[音楽]
DETDET
皆さんこんばんにお疲れ様ですともり
です今回はできない本当にネタまででき
ないはずをびたいならということで今回は
み水ちゃんの
なんだっけ伝説にもやっていこうかなと
思いますということで皆さん集まってくれ
てありがとうございます
イエーイこんちゃんそらさん北たくのし
さんジさんえルーシアさんあられさん
こんばんりこんばんりいらっしゃいませ来
てくださってありがとうございますいや
おやおや今回はHP回復してるじゃないか
ここにいる
からここにいるからどやどやどや
いやどうなの今日はみんな初見完全初見
なんかやっぱり初見だからみんな見ない
かどうなんだろうかって思いながらも初見
で皆さん見てくれる方はあ一緒に楽しもう
ね一緒に楽しもうねよクゲさんみさん声優
さんこんばんりこんばんり来てくださって
ありがとうございますまだやってないから
ネタバレ絶対できないからオむしろりさん
配信でネタを食らう気ままです今から皆
さんにネタバレをしましょうかこの
チャンネル自体がけそれは嘘
やろそれはもう驚きだわここで初見さん来
たらもう私衝撃受けるよはいということで
もう今日はね逆ネタバレそうだ逆ネタバレ
しに行くわみんなにいやもうネタバレを
言われるんなら逆にネタバレをしてしまえ
ば新しい価値観見出してるからねま今日え
音大丈夫ちなみに音あ人気すぎるのもそれ
爆発打った方が
いいンどうかなどうか
なネタバレできないからネタバレじゃない
けど行っていいのかわからんのある
あーなるほどねあでもいいんじゃない
みんな予想ならいいんじゃな大丈夫だ
大丈夫だオオオオ大丈夫ねよしじゃあ行く
か楽しみだわどんなやつなんだろうなんで
爆発お喋る
からね喋るやつ好きよで集中にしあるから
もうガチガチで行くよいいですか主人公に
するのがいいらしいよまえせっかくこの
可愛いキュルキュル可愛い編成でまとめて
きたのり
マジ行くかじゃあじゃあじゃあじゃ誰
変えようかなナ変えるか映えるらしいって
のは見たなるほどねじゃ映え映え狙ってく
かバエスポット界謎だらけじゃあ映えてく
わよしじゃあ行くよみんなも初見みんな
初見で一緒に初見で行こうえどうなんの
どうなんのもうすでにいいとたきを
追いかけた時のことを不に思い出したぜ
うんちょっと懐かしいなガチ女性緊張緊張
緊張本当にそれ早く知りたかったその情報
マジいやあみんなねここで覚えとこう旅人
にしようね風のままなのか風でもいいよ
きっと大丈夫よたぬきを追いかけてきた時
っていつおなんだあれああもう来たもう来
たこの配信後には水希ガチャするんですね
早めにできることになっても嘘でしょえ
そんな感じなんたぬき小豚
えなんかエイリアンみたいなの来たんだ
けど小豚じゃない
かいやあの手が面白い手がふにゃふにゃし
てるじゃんあキいるキいやいやどう見ても
違う
だろもしかして稲妻でまだ会ったことない
妖怪かないやでも妖怪みたいな感じのさ
尻尾してるじゃんパまさかのワンちゃん
まさやさんこんばんはこんばんり
ギャルゲーすると聞きますはい初めての
ギャルゲーです人生初ギャルゲーやります
なのでちょっと皆さん一緒にね楽しんで
いただい
てうわあもう視じゃん
えっとついてきてほしいみたいだぞうん
えいわれる小さな妖怪にいじいわれるんだ
けどしょうがないついてってあげよう
そんなに言うんだったら喋ってくれないの
この子この子喋ってよねえなんだろうなん
だろうデート中今デート中
みんな私小さな妖怪とデート中
妖怪ですか本当ずっとパイモンが確かに
そうだわあいない痛やばいちちもこ取っ
てかない
と妖怪パティ女の子がいるぞ女の子がいる
えこれは
まさかすごく苦しそうだ様子を見に行こう
ぜえ何何待って待待ってこの時点で可愛い
て何ギャルゲゆり確かにそうだわ確かに
そうだわえ出てくの珍しくない伝説任務
ってさちょいちょいじゃないいつもなんか
こんばんチョリスチリす小石さんチリす今
水希さん出てきた可愛いんです
けどえ
やー可愛い
[音楽]
可愛い
えさっきのは
一体あの女の子と目があっただけなのに
うんえ視線があっ
てスソしたですスソまだしてないまだギリ
して
ないなんかいるえ思ったよねえなんか
なんかなんか知らない人いたよ左にえあれ
水希ちゃんじゃ
ない違う魅了されちゃう本当にそういつの
間にこんなに人が嘘何かあるのかなうわあ
なんか人だかりしかもみんな男性え私いざ
もしかしてこの人たち並んでるみたいえ何
並びダメだよダメダメダメ散ってください
顔がちょっとりさ似てるんだよな雰囲気似
てるよね分かるわかるそうみたいだなあ
さっきの子がいるぞうんもしかしたら何か
知ってるかも何魅了されて何される
の行くしかない今旅に出ても間に合う
だろうか手島さん
行列さてはラーメン屋か行列のやラーメン
屋は確かに売れてんなどうして話が
まとまらないんだしげるさん報告したら
仕事に不安が生じる何死ださんだ
が
はいなんかアイディアが開かないことから
生まれる不安だ
ねでもそういうのは普通うん焦れば焦る
ほど出てこないものだ
今回の治療で少しでも心が軽くなることを
願うよ
えーうわすご焦れば焦るほど出てこない
ものだってアイディアというもの確かにね
治療でやばいこれはいいわんいやあの
そんな感じじゃなく
て声えこ分かるきれだね本当
にありがとうえなんかちょっと待って
なんか耳つけてないえ
言っちゃだめかあ耳つけてるじゃない帽子
かぶってるんだわここ見えてないの私ここ
こうやって見えてたこここうやっ
ておかしいな強烈できる相談者だったか
いやマジでラーメン屋より行列できる
らしい
わあ帽子じゃん
全然あ悩みなんだ過去の悪業から来る後悔
うんうん行き詰まった現状に対する嘆き
うんそれらにもっと明るく向き合えるよう
にしてあげるけどうん君自身も頑張るんだ
ぞいやあ可愛い可愛いがこんなとこに隠れ
確かに隠れ隠れなんちゃらみたいなえじゃ
なんかさ突然なんだけど私を置きたくなっ
たなちょっと
画像ああずれたくそこっちじゃない
ちょこの辺に置いといて私を比較比較対象
えかえめちゃめちゃ可愛くないちょっと
待ってだぞあいやわかるこれ年までまたの
マジやばくない
や精神じゃなかったな精神心誰誰誰誰だっ
けえ可愛いちょっと待ってマジ可愛いんだ
けどどういうことえ何って
本当私はもう分からないわえなんでこんな
可愛い
のえ帯可愛い感謝するうんあれさっき同じ
人だっ
けいやありさんがギャルゲーヒロインで
吹き出た吹き出しが出たかついにねあ武器
ああ星4の武器か次の
[音楽]
方えしてるて大丈夫
大丈夫次の方はい私です私ですりちゃんの
ギャルギャルゲ待ってますもうじゃこれ
真似するしかない
な
何何何何急にどうしたって何何何あの1人
だけ違うの渡すのやめてもらって
いいおいしいあ食べたんだ食べたんだへえ
えどうしたんだよ急に渡たわけじゃなくて
なんか食べただけねびっくりしたカラフル
カラフルだったねこれは
あ悪いけどちょっとえ可愛いえとんでも
なく可愛いびっっくりしちゃった可愛すぎ
て悪いけど
おい何が起きてるかさっぱりだぞ説明して
くれないかえお花ついてるよなまじみたい
なやつ食べてんのかなんあ
おそらく君たちは私の夢に迷い込んだんだ
ようん2人が起きてから説明してあげる
ありがとう何の妖怪なんだっけ悪夢を
食べる系でしょ確かなんか言ってなかった
美味しそう分かる美味しそうもらっちゃい
たい
嫁いつの間にいつの間
にわあ魅了さ
れるわあお
え帰ってきた系かこれあいるぞえ手振っ
てる手振ってるおはようおはよう夢から
覚めたって感じかなうんまさかあの旅人が
私の夢に現れるなんてねうんいやだから
スカート短くないやめろめろめろいや本当
に夢食い爆あそうだ夢食い爆だそうだそう
だパイ割り込みパイモンはね割り込みし
がちよ足なかな長すぎだしさ短すぎだって
絶対短い私言う短いよっって私のこと知っ
てるうん君のことをよく話してくれる子が
いるんだよ誰ふむふむ噂から想像はしてた
けどうんまあまあ合ってるみたいだねえか
ええ何これ私はパッツン好きなのとさ
エルフマジで好きなのエルフミってマジで
可愛いと思っててマジでエルフめっちゃ
いいしそでこれひカットみたいなやつ
めちゃめちゃ好きだしあれ可愛すぎだなで
ロングロングの髪の毛めっちゃ可愛いし
みこで絶対そうそ短いのがいいんですよね
そうだねそうだね2敗なら完璧よこれ
パッツンなのうちょっと違うちょっと違う
けどなんだろうなんかこのあ難しいな私の
方が綺麗なパッツン
か張り合い張り合いしてるえでもほらほ
ちゃんよりかはきれよ
そういえば初めましてだっったねうんでは
改めて自己紹介はいいよ私は夢水水希水
って呼んで食いバの一族なの稲妻の妖怪の
1人ようん夢食いバねだって夢食い爆最近
太ももティア1多いななんかさ私用じゃ
ない最近のキャラとか言って食い箱食い
ああこれねこれね
可愛いなかもちもちしてそうじゃない
可愛くないふわふわしてるなんかむぎゅっ
てしたいキトアグレッションあさっきの
ちっちゃいやつうんこれが私たち一族の
本当の姿えじゃこれになんの君たちは
さっきこの子に釣られて私の夢に迷い込ん
だんじゃないああ確かにそうだわで
メロメロてなってふわわってなったの夢
食い爆には人間の悪夢を食らう能力がある
のうん食べた悪夢は自分の夢の中で消化
する必要があったねなるほどねさっき見た
のは私が悪夢を消化してた光景なんだああ
まそうだよねお持ち帰りしたいもちもち
本当にそう枕グッズ販売頼みますすさん
こんばんりこんばんりいらっしゃいませ
こんばんり今伝説にやってますただ悪夢を
一気に食べすぎたことでつまらせちゃって
少し良を起こしてねうんこの子が君たちを
連れてきてくれてよかったよああなるほど
ねなんで私たちなんかしたのかなまこうし
て君たち
にのってやつだうんおかげで助かったよ今
なら悪魔をちゃんと消化できるえなんか
いいななんかいいな助かった
よなんとかするんだ
ぞこなんかのだけダンて上がっての
めっちゃ可愛くない初めて見た時神の目2
つついてるかと思った確かにねこことここ
とあれ手でしょ謎だよねこんばんりひじ
さんこんばんりいらっしゃいませ夢水希
水希ちゃんの酒見るのおもろいなま分かる
分かるかわかんないけど水希ちゃんの伝説
やってますお前が辛そうにしてた時は何
あったからず駆け寄ったけど役に立てた
ならよかったぜうんそれにおいら悪は
大嫌いだしなうんうん悪を食べてくれる
妖怪ならちゃんと助けない
とう本当に思ってんのかなただ謝らなきゃ
いけないことがあって何どうしたのえ何
マジでスカトなんでそんな短いの夢の中で
君が近くに来た時うん取り出したのは悪魔
ではなくいい夢だっためちゃめちゃすごい
やっぱやっぱほちゃんなんよやっぱほ
ちゃんなんよあれだけの悪夢を食べたもの
だからうんつい反射的に思わず一口いいて
しまったんだああなるほどね食いバって
いい夢も食べていいんだな
うんちなみにそれっていけないことなのか
確かにこんばんリースさんさんこんばんり
いらっしゃいませ今みつちゃんの説やって
いますいい食べちゃった食べちゃった
らしいよこ
所はいいのかいやなんか現神ってさ結構
なんかそういうの気にしてんのかと思いき
最近出てきてたよねさき出てきてるよね
うんいい夢は人間にとって大切な宝物だ
からねうん悪夢のように勝手に食べていい
わけがないああそうなんだじゃだめじゃん
夢枠の一族には暗黙の了解があるんだうん
他人のいい夢を許可なく食べてはいけ
え私としたことがなるほどね私は平気だ
からそんなに自分を責めないで私は平気だ
から最近の原かなり際わかる本当にそれな
いいよ私の私なら食べ食べてもらって構わ
ない私ならどれくらいいいても怒らない
平気だよ耳とてないよね分かるエルフ耳
めっちゃ可愛いでお花ついてんのえこれ
あれなのかなピアスなんかな最初の頃は
がってイの果それななのに今ではだんだん
出してる君気分が落ち込んだりしてない
うんそれか急に悲しい出来事をたくさん
思い出したりはしてないね幸せな空間に一
ちゃってる今ないけどいい夢を少し食べ
られたのに精神状態がこんなに安定してる
なんてうんベドに見ない霊だよえそうなん
だマジ可愛いなずこれしか言ってないお
ああキツネさん多分こいつがいい嫁を
いっぱい見てきたからじゃないか少し
くらい食べられたって大丈夫だよねまそう
ねちょっとねあげても大丈夫寝れも
ちゃんと合わせられていや本当だよね綺麗
すぎるそれでもお詫びしないとそだこれは
何何何何くれんの愛せと特別体験おお戦闘
遅れた戦闘遅れたそれ戦闘全部もらった
みたいになってるからそうだよねオーナー
だそうだそうだ思い出したオーナーだわえ
可愛い可愛い
可愛い可愛いし見てこれ私と言わざるやつ
私って言ってたやつみんなが私も言ってた
けど可愛いんですけどこれ何これ
えちょ気になるこの子に会いたい私
はうと心理療法師が多数在籍うん温泉と
美味しい食べ物であなたを思てなしえ帰る
頃にはその胸の悩みも喜びに変わる
ちょっとちょっと気になってきた温泉行き
たくなってき
たもうりいちゃんちゃそれな招待券に住所
が書いてあるでしょうん私はそこで働い
てるないやちょっと行ってくるわじゃあね
りちゃんと姉妹みたいなね分かるそれを
使えば君たちは最高級の表なしを無料で
体験無料体験えそろそろ戻らないとお店を
ずっとほっとくわけにはいかないからねえ
無料体験で罠があるらしいよえ月額取ら
れるもしかしてちょ怖いな一旦怖いかそれ
じゃ来るのを楽しみにしてるからいでも
こんな女がねそんなそんな騙したりしない
よ
ねえこれなんなんなのずっとこんな感じな
のかなあの夢箱の子は心理療法紙でもあ
るってことかまそういうことじゃないえ
面白いね意外ではないかえ面白いなんか
つまんなそうな回答やめてくれる面白い
ねつまんなそうだな無料基本無料基本無料
っぽいよちょうどお風呂で視聴し
お風呂でも温泉入ってるみたいなものよ
こんな美女なら騙されたっていや本当に
そうへえ面白いね悩みを解決してくれ
るってことだよなうんうんまおいらの悩
みって次に何を食べるかくらいで他にない
けだめちゃめちゃいい悩みがそれって最高
じゃんでもそのなんとか戦闘には美味しい
食べ物もあってこの招待験があればただで
食べれるっていや基本りは危ないよ
チャンス無駄にしたらもったいないよな
いやまそうだねま乗っ乗っかっていくか
美女だ
し絶対よくない美女だもらくれ悩み確かに
パイもじじ楽しそうやなや本当だよ悩みが
ないって素晴らしいえそれって見れるのか
なないさすがに大事なものでもない
こここれじゃないもんねこれフータのやつ
だもんねああるあるあるああ同じだ同じだ
えー面白
行くかどこなんだあここかここかえなんか
みんな温泉入れるみたいよ温泉入れる
みたいだよみんな入っ
たえ
ちょっと温泉みんなあれだよ私の温泉
シーンだけはダメだ
から見せられないよ置いとくしかないか
これアサせと
うん招待に書かれた住所を見るとこの店だ
よなうん
うん実装された直後に店舗内は行った早い
早いそれも初見りちゃヨシー早だめだめ
だめ入ったら工学オプション知らずにつけ
られてて払えない請求所にけけられたら
どうしよう怖
すぎる人浴びてきた早い早い早い声それは
リアルの方だよえでもそれにでコラボし
てんのすごいよね私の入浴シだめだよ見せ
られないよ思い出した稲妻にいた時何度か
この店の前を通りかかったよなそれはそう
よ1度も入らなかったけどなんで入らない
のお2人は愛戦闘へいらしたのでしょうか
優しそうだけど急に怖いどうしました
か何アイサ愛さ戦闘でいいのかなうわどっ
から出てきたんだうん
あっ失礼しましたここのところを客足が
遠いておりまして先ほどお2人がうちの店
のことを話しているのを見てうん店長とし
て少々舞い上がってしまいました申し訳
ありません店長じゃあ私も入る無料で入れ
てくれよ
おいここの店長だったのかなんだか商売が
うまくいってないみたいだなうん絶対良く
ない絶対良くないあの店長とかにちゃだっ
て店長悩んでんだからさそんなこと絶対直
で言わないでマジで本当良くないと思うよ
挨拶せと愛させんとね野球好きそうなおっ
茶確かに頑まで言ってそうだもんねいえ
いえちょっと下口をこぼしてしまっただけ
ですのでお気になさらないでくださいお
2人はご予約されていますかあご予約され
てないですね今から行けますかあその
の体験があるんだけど使える
かあれなのかなほたちゃんってあんま良く
ないほたちゃんってさあの基本的にファム
に全部話させるだねこういうのも面白いね
もうなチェックインとかも全部やら
せる多分そうりちゃん温泉好きうーんどう
だろうな嫌いじゃないけどなんかねたまに
は行きたいと思うたまには行きたいけどで
も結構家家ってか1人でお風呂入りたい
タイプかなうなんかねたまにでいいかなっ
て感じ特別
感今の経営状況はそういう方法を少し取っ
たくらいで解決できるものじゃないと前も
言ったはずなのに一体誰
かて夢水さんの署名うんそうだよそうだよ
お姫様でしょきっとここの看板娘やって
そうだもん
音声行ってもすぐに出ちゃう暑くてかな
暑いよね意外とガド非常食だからなパモン
パイモンなんか色々やっぱ持ってんな役割
申し訳ございませんまさか夢水さんのお客
様だったとはつ知らずうんこちらの体験は
すぐお使いいただけますやったお店に入っ
たらお名前を確認させていただくだけで
問題ございませんりです3人ですや
ファミリーズもいるんでちょっと1万人分
入ってもいいですかその言い
方お前って店長なんだしあいつの上司なん
だよなうんえ確かに店長は私ですがうん
夢水さんは愛戦闘の株主でしてああの人の
勇のおかげでこの店を開くことができたの
ですなるほどねま店長だけどもみたいな
1万人です19人です入れるのは19人で
1万人見れるみたい
な団体さん来ちゃった相当多いよ相当多い
人たち来ちゃったみたいになってるから
そうだったのかごめんなそう驚かないで
ください夢水さんはとても責任感のお強い
方なんですよ株主でありながら仕事にも
参加してくださっていますいやすごいよね
看娘心理療法であの方はつい最近稲妻に
帰ってきたばかりなんです言ってたんで
なければ仕事熱心な心理療法の噂をお2人
もとっくに聞いていたことでしょうああ
なるほどねだから最近までずっとどっか
行ってたから知らなかったんだでよくよく
考えると最近帰ってきたよみたいななた
じゃない絶対そうだよね無にちゃんと仲
いいって言ってたから私はなにかける
ね早く入らしてどうぞお店の方早く早く
[音楽]
温泉
だ温泉だ温泉
だうるさ
すぎうるさすぎなに店あったよねあそうだ
あるんだそうだえ
えちょっと待って室内温泉おおこれは入ら
ないとだなそうだなそうだな温泉だよ温泉
だしちょっとちょっと気になる私
のいらっしゃいませになる気になる案内い
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖いどうし
たどうしたどうしたどうしたりさんいた
本当にそれ
なあれドッペルガがいるんだけどやばく
ない温泉に発子供だよ私もついに
あ大丈夫かこばにこばり
すぎる本当に申し訳ありませんあ私たら地
ばっかでうんこちらのことはお気になさ
ないでください確かでも姉妹ってってたよ
ねは大変ですうんえ姉妹だよねこっちが
お姉ちゃん
でしょいつの間にか現人デビューついに
遂げてしまった可愛いもことりいちゃん来
た見えない見えない足見えない
よねモブ可愛い確かにあのあのしっかり表
なしさせていただきますのでうんどうか
帰らないでえ可愛いな
こっち妹えこっち妹あそうかこっち妹か逆
言った私もしかしてこっちが妹ねいやいや
帰らないぞいるよいるよ私はいるよここに
前も行ったはずよ急に経営状況が悪くなっ
たのはあんたが皿を数枚割ったのと関係な
いってもっとちゃんとしなさいただの育児
なしに思われるわ
よ私がてかツインだったんだクイに似て
ない確かにちょっとりちゃん見て見て見て
見てなんか想像と違ったちょっと思った表
なし表なし
大事まあでもななんか若干でも似てるかり
あ髪の色若干違うのおもろいなじりさん声
低めですねちょ変えたんだよねメスがき
じゃねえ
かメがきおもろいんだけど確かに確かにえ
ちょ私に声させてください
よやばついに現神デビュー解けてしまった
らしい
わいやでもツイン手だしななんか幼い私
かメスがきだった頃の私みたいになっ
てるおもろいんだ
けどおもろ
すぎるちょっと強きなりちゃんてか確かに
おらたち人のことをそんな風に思わないぞ
いや可愛いなどっか痛いところはないか
うんタも意外と優しい水希の方が似てる
確かになんかな惜しい感じはあるね確かに
大丈夫ですお客様のご迷惑になっていない
のであれば安心しましたうんあお2人は私
が今日初めて担当するお客様だからえ
えっと店員規則によるとえ初めてのお客様
だってすいませんもえきお願いしてもいい
ですかすいませんねここここは可愛い姉妹
にキしてもらえると聞いたんで来たんです
けどやばいこの子Sっぽいから違うか確か
にSっぽいミスがきSって
感じ今度はどうしたんだようん
[音楽]
はだるそうな様子の定員おや面白いなみみ
可愛いな
えでもエルフ耳なんだ可愛いそのおいら
たち
シオンこの2人は私の気品なのあは任せて
何ここ天使の揃い天使天使天使天使天使
ここにも
天使自分で言っちゃうあ昨日の食いバの子
え1日だったの水ねの気品だったんですね
水ねひょっとしてア戦闘を救ってくれる
救主でしょうかそうです
よそうですようえとつまりとんでもないお
金持ちなんじゃないかって言いたいのよ
そうなのこの店の最高級サービスは誰もが
払えるような額じゃないからいやなそんな
えなんかそんな感じなんだえちょっと意外
だったわえーちょもう私が私がもうここ
だけワンモア行こうかなどうしても自分に
したい
人何でも救ってくれる旅人ちゃん確かに
いつもそうだからねとりあえず言っとや
もういいでしょみたいな助けてくれ
るっしょみたい
な感じにつまりとんでもないお金持ちなん
じゃないかって言いたいのよこの店の最
高級サービスは誰もが払えるような額じゃ
ない
からおどうしても言いたいみたいなでも
今回だけ儲かったところでも変わらない
けどねうんそれよりもあの競合にどう
立ち向かうか考えないとでも今回だけ
儲かったところで何も変わらないけどね
それよりもあの教皇にどう立ち向かおうか
考えない
となんで2回ここだけどうしても2回言う
吹き替え版
助かる吹き替え版ここだけあるからここ
だけ紫がここまで愛さ
せに心を持ってくれるなうん正直ちょっと
感動した
よ生きそうにオオオ次メがき風頑張る
わもらないですよマジそれあ私は別にわ私
は別
に手伝ってくれるよねうん今一番大事なの
は帳簿の生理なの任せてそこは頭の切れる
紫に任せていいかないい
よ音響感とこいい
な監督生みんな当然よおバカな仕様に
任せるわけにはいかないし当然よお化け
なしお化けじゃない間違っ
た間違ったよ間違ったお化けになっちゃっ
たもう妖怪どこじゃない妖怪を超えちゃっ
たんだけど
最悪間違えちゃっ
た当然よ
ちょ笑っちゃって何もでき
ないだめだこれもダメはい
カットシオンは厨房で自慢のお茶菓子を
作ってくれないうん私の気品をもてなすの
に売ってけでしょうんNGですNG出
ちゃったよお菓子
おじください私の得意分野ですへえお
菓子作り
待たせてごめんねうんいい接客をするため
にはまず店員たちの気持ちを落ち着かせ
ないとだからいやめちゃめちゃいい人だよ
心理療法だだけあるんだよな本当に可愛い
な洋服がまず可愛い私もこの洋服たいえ
コスプレするならみちゃんなろうか
な急にえめっちゃ可愛くないさっきの2人
とは姉妹なのうん棒なのがシオうん少し
けだるゲなのが芝紫おお私と同じで夢食い
爆の一族よええええ
ええせあのさへ間違ってるんで一応
ちょっとあの入れとくとこんな感じになり
ますねこんな感じ
ですASMRパートえあどあどうなのか
な驚きすぎね水着コ楽しい
やるみたいになっちゃってるから見て家族
写真家族写真あるよ家族写真どうかな
可愛い
[音楽]
でしょ良くないよくないこの前のさえちょ
浴衣浴衣側でもな浴衣側何もあれかつけて
ない
な遊びすぎ遊び
すぎ違和感なしないよないよね行けてるよ
ね
もちょっとりちゃカメラ目そうだねちょ
ちょっとなんか
ないやおもろいな小さいなあれ大きい方が
妹で小さい方がお姉さんなのかでもさ世界
って結構そうできてないなんか勝手に思っ
てんだけどスクしちゃった4姉妹と言われ
てもわからん確かに4姉妹でもワンチャン
いける似てるもんね全員なんか
私たちの見た目は個人の好みを反映してる
だけだからああま一種の性格の現れとも
言えるね
えーこういうのにはもうなえそうだったの
えーえじゃ私も好みになってもいいですか
さて本題に戻すけどはい約束通り2人は
この愛戦闘の表しを全て無料で体験できる
やばくない
美食心理療法とねやばくないやばくない
まずは心理療法から受けるのをお勧めする
ここからなんだちなみにその施術の一環で
君たちの悪夢を食べることになってるえで
もさ悪夢ないんじゃないの悪夢ないのに悪
って食べてくれんのいける旅人のいい夢を
うっかり食べてしまったからねうんお詫び
としてはこれがちょうどいいはずだな
可愛いなちょっとたれ目なのがまた可愛い
なちょっと一旦スクショ
しよう可愛いなんでもかんでも可愛いと
スクショしたくなるんよな水希においら
たちの悪を食べてもらうのかうんうなんだ
か面白そうだなねえでもここの経営状況は
確か
にこの店最近ちょっと困ってるんじゃない
かうんそれなのに無料でサービスを受ける
なんて気がしける
ぞおいらたちにも何かが手伝えることは
ないか何でもします私たちファミリーズが
何でもし
ます私1人じゃなくてみんな巻き込みだ
からどうやら相川から愚痴を聞かされた
みたいだねうーんまいやでもあのパイモン
が勝手に言ってるだけというのもある足
がき急にね足がじゃお皿洗いしてもらおう
かやりますやらせてくださいここで働かせ
て
くださいタルタル連れてきて払ってもらう
そうしよう強い弱い関係な引きたくなるな
この顔はいマジ可愛いんだよ本当にままあ
うんそう心配しないで相川は確かに腕利き
の商人だけどうん長期的な見通しが甘くて
ねそうなんだいつも短期の利益にこだわる
んだ愛さ戦闘の経営状況はうん君たちが
想像してるほど悪くないなるほどそれに
お客さんの手を患わせるなんてどう考えて
もいい解決策とは言えないよいやまあいや
どどやドラえもんみたいな鈴だ
ねやばいやばいやばいやばい間違った
間違った突っ込み間違っちゃったここで
ここでドラえもんは絶対ダメだって違う
から違うからみんな待っ
てでも確定で周年でもらえるの嬉しい確か
に待ってればいいもんね街も忍耐だよ忍耐
そっか急にだよね間違えたよね絶対ね
とりあえず2人はここの表なしを楽しんで
やったね会座戦闘の良さをその身で感じた
暁月にはうん将来への不安も綺麗さっぱり
なくなってるはずだよいやあ
可愛い可愛いな表なしちょっと楽しんで
くるわみんなごめんねあと6時間後行くわ
みんなのとこ一旦ここから出ないそっ
かじゃあお言葉に甘えてそうね待ってると
工場キャラさらに追加されたらどうしよう
えその可能性もあんのか21みたいなただ
施術は基本1対1で行うんだうんそれに
時間も結構かかるどちらかをそんなに待た
せるのも良くないしうんうん1対1なんだ
えじゃパイもやんなくていいよパも後で
いいよ勝手にいやその前すり抜けばま確か
にな結局
ねお風呂とたこんな近いのダメ絶対に腐る
絶対カだよカだらけ危ない
危ないそうだ
ねよかったらパイモンはシオンの施術を
受けてみない
へえ何すんのどんなのやるんだろうん
おいらは構わないぜ楽しみだなあでも
シオンはうん大丈夫
さっきパイモンが上手に慰めてたところは
見てたからシオンにはそういう優しいお客
さんがちょうどいいでも可愛いえどのどの
角度から見ても可愛いんですけど大丈夫
そうおらは
ただえなんかさ最近表情豊かだね君
たち君たちさなんかよく赤くなったり
の瞳だけがよ動いてたりするけどすごい
なんか豊かになったねそれに私と違って
シオンはおいしい食べ物や味覚を利用した
心理療法をこむえそうなんだだから
パイモンにぴったりだと思うよいや絶対
ぴったり絶対ピッタピタよパイモン
お前パイもパイモン中身中身モじゃない説
来てから増えたよねマジでそれなで
して畳保護して
そう強すぎバリア張ってるみたいな強
おいしい
食べもの確かにおいらにぴったりだなええ
なんかすごいいっぱい好きなんだねバイ
もンね何でも食いそうだもんなパも全部う
美味しそうだあれもこれも食べちゃうて
言って
そう連れてかれちゃっついてきてついては
意図的に私を選んだよねまそうでしょうね
パイモンがシ巻きなのは本当だようんただ
ま君を選んだのには確かに個人的な理由も
あるうんうんうんこばに遅れましたおかお
帰りじゃない
わお帰りしちゃったよ違くてえっと来て
くれてありがとうございますこんばん
になんかあのみちゃんにね絶対
パリもたり急に君の精神状態はとても特殊
でね研究したくてうずしてたんだえこれ
ギャルゲー来るいや本当にただいまですお
かえり
もんもパイモンが映っちゃってわけわかん
なくなっちゃってるえ気になるギャルゲー
ちょっと待って頼むよさ
こっちえちょっと気になってしょうがない
気になってしょうがないちょっと一旦ダブ
していい一旦ダブうわー
ジャパンえ温泉だよみんな見て温泉洋服の
まんまパリーもンてデジにそう新しすぎる
でしょえこれ座りたいなこれ座れないの
これちょっと座り
たい座りたいんです
けどここもダメなんだよなだな座れないん
だよなそこいや本当にそれ感がいいね感
綺麗だよね
分かるだめだ座れ
ないなんかでもお風呂にしてはかついてる
ような気もするようなえもこんなもんだっ
けお風呂
ってお風呂ってどんなんだっけパリーもン
進化
パパリモさかしいホタルなわーいお風呂せ
せそれ俺もやったやるよねやるよね
突っ込みたくなるよね
こっちえ待っ
てる待ってる待ってる波怒るんだけど
スタレスタレ歩いたらさちゃっぷんチプ
やるんでしょマジすごいよね入って最初に
確かめたよ座れないかいやマジ座りたいん
だけどここでみんなで写真撮りたいみんな
で婚パーティーだ混浴パーティーナにし
たらギリギリ終そうね草確かにナだったら
溺れてるかもしんないロリ組溺れて
そうえ座れってこと待ってるの何何何いい
ですかいいです
かえ可愛いんだけど世界がやばくない
せっかく温泉作ったからタオル巻いて座ら
せたよねいや本当に
それえいいのかなここ座んのこっちえ何指
に従う何あここに座る
の
んえちょドキドキ
ドキドキ
えこのナイーブのとこに
話可愛い可愛い少ししし人の純粋な感情は
のにれのうんそこが私の探索する
場所え可愛いんですけど一体何が始まるん
ですかやばいものが始まるああお
やすみ始める前にいくつか質問させて
もらうようん豪邸なら首を縦にうん否定
なら役に振ってねうんいいいやあ動いてい
たかった私土足なんだ土足ならしえ
えこういう感じなの
こういう感じなのやばいものが始え何うん
うんやえど
えうんうんうんうんこれでいいのうん
やらしちょっとした暗示をかけるけど緊張
しないではいこれは君の睡眠の質を上げる
ためのもので施術の効果も出やすくなる
はいかいちょっと待っていすぎるおかし
おかしいよこのはスメールから持ち帰った
ものだねい神性効果があって無の香りを
放つんだ何ねやばい目がきれマジそれな
やばいやばいまず目
を呼吸ははいこの香りをじっくり変えでみ
てみんな息を吸って次は四角的な準備を
しようはい私がいいっていうまでを開けだ
マジで目つるわじゃあマジつぶってる
今まだ目つぶっ
てるまだ目つぶっ
てる今度紫に物を返す時はちゃんとしまう
よう言っておかないとやば目つぶ目えいい
これ声が声が直接もう少しかきたそう
うん洗濯ちょっと待ってああこれこれ
これれでよえどどうなのえ待ってどうなの
ダメじその言い方マジそれなえどどうすれ
ばいいの
私開けよ相ていいの
ね見るのみないあああああちょっと待って
ちょ押せたね君たち勝手に走り回らないで
開けてていい開けていい可愛いい可愛いい
お尻を隠せてないよもて何してん何してん
のよしよし静かにね何してんの
は目を閉じててやだやだやだや
だねもうこれやばやだ開けてていいん
でしょ開けてていいどうやら待つのが苦手
みたいだねうんもういいよ準備はできた
から可い飲みちゃいましたいや本当にそれ
え何何何
中には特別な子たちが隠れてるうんそれを
見つけてみて
えどうやって見つけるのああ見つけたこの
子可愛いでしょえ何いちいち来てくれるの
からしいよ心理療法師と目が合うとうん心
の中を見透かされるよいいよそれでも
いいそれでもいいもうここから目を離さ
ないめきちゃん水ちゃん愛してるよゲーム
の時間
だ愛してる
よ帰ってこない言葉が帰ってこ
ない一生怒れないよ
絶対もう1回見ても
いい気をつけて心理療法師と目が合うと
だめだ心の中を見透かされるよだめです
一生これ一生これだわえ何をつけんのの
これこれを見つけたこれはあこれ違うわ
これはキツネさん目開けるとちょっと違う
動きが見れたよえそうなのちょっと待って
見たかった素直に目つぶっちゃった私が
悪いちょっとワンモアやりたいワンモア
もう1回やり
たい他の子たちも見つけてあげてえなんで
消えんのはいえこの子消えなかった
じゃんこ子消えないのあ押したら消えるん
だ
へえてい押せ
[音楽]
ないこの子たちも族だようんいつも夢入り
の道でうとうとし始めた人を待ってるそう
なんだ探しているうちに夢入りも始まった
みたいだねうんちょっと眠くなってきた
でしょいやもうさ逆に私の手を握ってはあ
はい手を手をえ長押で手を逃げるえ一生
このアングルでもいいんですけどこの
アグルのまんまでもいいんですけどあれ
もしかして照れてる大丈夫これは心理的な
暗示を伝える手段にすぎないからいいの
ねこれはヘッドホンつてかえそうだよもう
ちょっと音でかくしようか
なみなみんなにはみんなもえもうちょっと
でかい方がいいみんなもしかして照れてる
大丈夫これは心理的な暗示を伝える手段に
すぎないからうんやばいやまあでも年齢
制限大丈夫ダメだと思う多分ダメこれダメ
行く
よ握るよ握っていいんだねあれもしかして
照れてるいや丈は的なもうもう握らして
水希さん握らして握るあえ手手出るの手
出るのよろしいそれじゃもう1度目を
つまってえまずはもうだめもう開けるもう
絶対開けとく私の手のひをじっくりと感じ
てうん他の感覚を徐々に自分から遠ざける
んだねえ私も手握りたい次は触り心地の
いいものを想像してみて
うん君はゆらゆらと舞う桜の花びらを
慣れるえそれすごくない君はリスの柔らか
な毛を撫でるああ犬と一緒君は海辺の
サラサラとした砂を撫でるああそれは
すごいな再び平原に戻った君は風を追って
走り出すすごい風と共にけど手のひらの
感触はだんだんと失われうん方向を見失い
暗闇に落ちなんでちょっと声が遠くなった
よ何も見えないでも君を呼ぶ声がするうん
声のする方から光が
何何何光
[音楽]
がどうなってんのどうなってんの私は
何ここは急
ににの目線ね本当に目つる人いるんだ目
つりたくなるよ
ねいや催眠音声みたいな導入パードいや
本当になんかそんな感じよねそらく
パターンでやるいいな待ってそらくん
パターンもいいないいなあ本物じゃん
ギャルゲーやんほぼ
の目を開くタイミングが違うとあるんだ
こっちは最後まで目閉じたままでいいやつ
見れましたえあえなんかそれ全部見たかっ
たな
旅人こっちに来て
[音楽]
ああ録画しながらやると絶対その方がいい
がさす
思い苦い味に
わどうかこのまま足を止めないで何何
どんなどんなシーン何シーンこれは敗北が
もたす絶望うん
冷たい
どが進み続け
て
何何何すれ違いがもたらす悔切ない切ない
はか振り返らないで振り返っちゃだめだっ
ていてくれるって水ちゃんが
[音楽]
桜の花が舞う場所へうんスたちが合う場所
です波の音が聞こえる場所いやもうさ世界
世界観すごいな世界観あなんかあれ朝と夜
行ったり来たりしてる気のせ光が回ってる
よいやあああああすごい世界が回っ
てる地球が回ってる
よえすごえこの表現すごくない感じ
てるえでも夢の世界なんだなこれがまた
ええ
面白私はそこにいる
から可愛い
可愛いおかしい可愛すぎて
[音楽]
おかしいやばいねホタルのススしてる人
いるだろうねいや絶対いるだ確かに
やばい時刻進めた時もそうなる確かにね
ぐるぐるしてるよねえ可愛いんですけど
何これ
可愛いそこにいてくれるらしいよ
みんなその手を握ると君はを失った感触を
取り戻す工場キャラでいいのかこれいや
マジでそれ本当にそれてか手白いねて白い
のいいねやっぱ白こそ正義なの
かただの好みただの好みすぎるまるで
ゆらゆらとまう桜の花びらを食べるよに
なんか待ってる本当にまるでコリスの
柔らかな毛並を慣れるようにうんまるで
海辺のサラサラとした砂を撫でるようにえ
なんなら両手握ってもいいすかあの片手じ
片手じゃ足りないかもしれないから両手も
いいよ
全然こっちがなぜか上から目でえ両手でも
まあまギリいいよつて君は少しずつ他の
感覚を取り戻しうん遠い平原から帰って
くる変態ますいやいやいやいやいやいや
あの
ギリギリ合法的だ
よ女の子だもん
ねうわ温泉
だえはい施術は
終わり深い眠りから覚めたばかりでまだ
少し眠気があるよねうん急いで立ち上がる
必要はないようんおこを眠気覚ましなもの
に変えたから徐々に意識がはっきりして
くるはずだやばいよやばいよ
みんなね終わりたくないもう1
回えマジもう1回ワンマア頼むんだ
けどそっちはどうだったうんたった今
終わったパイモンどんな施術受けたん
だろう気になるな引きたくなってきたいや
もう1回見たくなってきたの方が強いかも
みたいだね気分はどうみんないいないいな
もう1回やるのいいな
うんなんだかすっきりして楽になったぞ
うんとにかく晴れやかな気分だぞま元気
そうで何よりだわ悪夢を食べられた後に見
られる最も素直な感想だねあそうなんだ
シオンの施術もうまくいったみたいだうん
おいらもそう思うぞそれに味覚を使ってく
くれたからすっごく気に入った
ぜ
味覚すっごく気に入ったらしいわいやで私
もめっちゃ気に入ったから毎日来るもう
今日から毎日行くわみんなごめんねみんな
毎日行ってくるただすぐ寝ちゃって詳しい
ことはよくわかんなかったんだあそうなん
だ嫁いバっておいらの頭の中に入ったんだ
よなでも悪夢ないからあれなんじゃない
パクっと食べちゃうのかパイも悪夢なさ
すぎてやめた説いや実際の家庭はとても
複雑でそうかなり繊細な処理が求められる
へえ人間の感情の本質に関係するものだ
からねうんもらなしシ君大丈夫
かいや稼ぐわ稼ぐわ水希ちゃんのため
なら毎日金のお花にちょ倒しに行って
こようおお
なんだか奥が深いんだなうんあごめん
ごめんたまに職業病が出ちゃうんだねえ
もちろんそこまで深く考えなくていい
パイモンはただシオンに悪夢をパクっと
食べられたと考えれば大丈夫うんうん旅人
君の感想はパイモンと似てる気持ちよかっ
たいや最高最高最高が欲しいなここに
最高毎日お願いし
ますもう一度手を握ってくれません
か大丈夫いやマジこれ大丈夫なの本当
にやばいね人目の表現好きだわかるい
気持ちよかっめっちゃ寝たわいい寝だった
そうでもやっぱりちょっと心配だねえそう
なのじゃもう1回お
何かあったのかうん噂じゃ強くて明るい人
だから君の負の感情なんて取るに足らない
ものだと思ってたんだけどうん
えーいやりちゃんの方が大丈夫かえ私
やばい私やばい感じか気持ちよかったん
ですか食人さんあやかいやあやかもうもう
ばれないようにしようあかだめだよ気づい
ちゃだめさっきその潜在意識に深く入って
気づいたうんまさか君の中にあれほど重い
感情が隠されているなんてうん水希に貢ぎ
ぞ貢ぎたくなる可いさだよ本当に毎日いい
夢見れるって最高
じゃん確かに思い過去がある私は特に問題
ないけどいや問題ないけど実は的なやつよ
ね奥深に隠された感情だからねうんでも君
を欺けても心理量方士を欺くことはでき
ないやばなんで急にさ現神さんはさ心理
療法紙入れようと思ったん
だろうめっちゃ気になるけど1番の心配は
そこじゃないうん負の感情がたくさんあっ
たのに悪夢を見つけられなかった点だええ
君の感情を調整してあげたかったのにや
あもしかしてこいつがすっごい楽天家だ
からと
か
楽天楽天なの
か好きな好きなサイト楽天だったらしいわ
いや誰しも悪夢は見るものだようんもしか
するとあまりにも深いところに隠されてる
のかもしれないうん本当に特殊だねいやま
特殊だよね絶対特殊だってアビス実は心に
入ってる可能性あるもんねその楽天じゃ
ねえ怒ら
れる楽天かはそうそうそうポイント
めっちゃ貯めてる可能性あるよねその
ポイントでここ来てる可能性あるよ
後日パイモンが知ってるのおもろいなでも
こいつも気持ちよかったって言ってたし
うん時の手術はきっと効果があったと思う
ぜ
うんその楽天今話題だな
悪いやめてやめてちょそこまではちょそこ
までは考えないで親父くさんやめてやめて
ちょ水の
せいこれもまた水希のせいでもう乙女にさ
れちゃったから
ね意味わかんないかそれは伝わってきたよ
うん
でも心理療法師として相手のことをもっと
知っておきたいんだいやあすごい研究に
協力しようかありがたい話だけど毎日私と
お手てをついで一眠りすることになるよ
え
はいはい喜ん
ではい喜ん
でコメント入れショート動画行っ
ちゃうすぐショート動画に楽天グループの
ご提供でございますそうです
プロモーションじゃないですえ毎日お手て
繋ぎますはいどうぞどうぞ全然何本でも何
本でも
どうぞいい
よいや大歓迎本当だよあと1本てそうはい
喜んで伝わっ
たここで出てこんけどな普通におりさこの
人ですいや違いますだっ言ってきたの
こっちだ
もん私は私は喜んだだけだから
ね冗談はここまでにしてうん次は愛戦闘の
温泉を堪能してもらおっかいいですとても
精神的ストレスの後ははい肉体のストレス
ともさらばしないとねはいお願いします
一緒に一緒に入りましょが軽くなってきた
ぞはいていうかこんなにいいサービスが
揃ってるのにお客さんが来ないなんて残念
だなめっちゃ高いとかなんじゃないもう
本当にすんごい高いんじゃないもうそう
やって君たちに気を使わせたらさっきの表
なしが不合格になっちゃうでしょごめん
最初に言ったようにここの良さをその身で
感じればうんお客さんだって自然と認めて
くれるはずだようんあでも回転したばっか
なんだもんね確かね仕事のストレスはない
んですかねなんでえもうここにいればない
よ絶対も何もないよきっとそっかそれも
そうだな残るのは幸せのみさ旅人の眠気も
収まってきたみたいだねえまだ眠いかも
そろそろ温泉の受付に行こうかまだ眠いか
も手繋いでおいてほしいかも
[音楽]
ギリギリダメそう絶対ダメだいいなもう1
回座ったら始まんないかな
待って
ま待ってますすいません待ってます次のお
客さん来ちゃいました待って
ます待って
ますもう何やってんの
[音楽]
ずっと
なほおなかなか様になっておるなちょっと
ずっと座って待っていり客最低だねこれね
早よ帰るだよな絶対えみこたん来たんだ
けどみこたん来たんだけどちょっと待って
うちのうちのみこたん来たわあれみこここ
で何してるんだえ私に会いに来たんだよ
みこたん
はなじらがさわれそうになっておると聞い
て急いで駆けつけたんじゃいうん
ありがとうございますありがとうござい
ます
ありがとうござい
ますこの狐またからかってるのか狐扱やめ
て本当やめてうちのみこにそんなこと言わ
ないで久しぶりみみこ
呼び
知り合いみこ呼びに衝撃おやそのような
ことを聞くかうんそやとはになる前からの
付き合いでなうんうんの
もつ教えてやったのじゃええそれなのに
笑わとの関係を聞かされておらんとはいや
マジてあねるの声いいねやいいよねマジで
マジでいいめっちゃ久しぶりて音したけど
少し前のイベント確かに見たわ見たけど
久しぶりじゃないもうだってみこたんは
もう一緒毎日見た方がいいよ
みんなごめん旅人の君への印象を考えた
結果うんの友達を名乗ったら警戒して逃げ
てしまうんじゃないかって心配したんだ
いやえ可愛いなえみこたんより豪華だ
ぞ確かにそんなことそんなことないよ
そんなことないよどっちもどっちでどっち
もどっちでどっちもいいんだよ目つきが
ちょっとしけてあるなみこたんうむうむ
その口ぶり実に懐かしいなうんうんそれで
寺様が当店に何の御用でしょう私と一緒に
温泉だよねねねね無論友人が投資した事業
の見学所うんついでに元金を失う前に手を
引くよう忠国にねううん八道の方はいつも
繁盛しておるぞ株主になりたいのであれば
口を聞いてやってもよいえもしかしてもし
かして水ちゃんて全部の株持っていこうと
してるの金が
尽きるどういうことだうん自身の悩みを
他人に漏らさないのは心理療法士の維持と
いうやつじゃなやれやれえあそういうこと
急な資本
主義いや急にねあの株とか出てくるとおお
原かってなるよ
ねやっぱ悩みあんのかな悩みあるの私が逆
にセリンやるかこの店は昔体操人気があっ
てなえそうなの温泉はあくまでおまけに
過ぎず最大の売りは食い爆一族が提供する
心理療法じゃったまそうだよねこんなだっ
てお手てえでもらえるってもうみんな行く
でしょみんな行くでしょお手てだけで十分
でしょじゃが近頃上島に
一元とるがれた
の心理療法師らしいうん
ええエムラ1元絶対忘れる絶対忘れる
なんか誰かちょっとおもろいおもろい感じ
で思い出して思い出させてエム1元祭因祭
エム陰間祭いいじゃん業務内容がここと
そっくりな上により高架的だと噂でのいや
可愛い子がいる方がいい数も立たぬうちに
客をかわれてしまっええそうなんだはあ
エムリいいな良い店じゃったのに過にこり
が泣くことになるとはうん惜しいことじゃ
えーでも1個や
ん1個の温泉だよもうめっちゃ人来たらも
大変よドエ陰間剤新しすぎる野菜にし
ちゃった陰間剤
みこ私の仕事はお客さんの悩みを解する
ことであってうん分の悩みを打ち明ける
ことじゃないのいやでも抱え込むのは良く
ないよそう言われると思っておったぞうん
じゃがいかに優れたモなしであっても今の
問題を解決できるのではないかえじゃ私が
言ってくるわみんなに1人ずつ全員に言っ
てくるわあの水ちゃんマジ可愛いんで言っ
て
くださいまじあの三に行った方がいいすよ
て言ってくるわこの日は何どんくらいよね
そのは
稲妻城の西の空地で診療を行い朝早くから
人が並んでおると聞いえしてそちらの来客
数はいかほどじゃ私がすいません私が
貸し切りしちゃっててすいませんね本当に
あの1万人は来る予定この
後一応一応あの入れるチケットとして1万
人分はあるかな
私が負けを認めないのは知ってるよねああ
えいじっぱり意外と意外といじっぱりこの
可いさでありがとうござい
ますそうじゃったな
うんあもう行くのか友達でしょ手伝わない
の鉄えでもなんかやってくれそうじゃない
結局手伝わないのわっぱよ笑わはこの古い
友人に嫌われたくない
あそうなのさ早くモラ払ってあげていや私
モラないよ私モどっか行っちゃった
とんでもない人数すぎるいやマジでそれ相
変わらず変わったやつだぜいや私が株主
なるか巫女が助けてくれないのも無理ない
うん一応商売上のライバルだからねあそう
なんだ
え娯楽小説温泉それにを食べることによる
施術どれも予を使って喜びを得る方法だ
そうだね人々に喜びを提供する方法という
点でうんミは少なからず意見が分かれてる
あそうなの2人の関係が分からなくなって
きたぞ面白い関係だね複雑な関係だ
ねいい関係だねでもおかしくないかうん
さったがした考えると水たちに勝てるやが
いるなんて思えないぞまそうだよね水
たちなんだっけ陰祭因祭は何をしてるんだ
陰間祭とんでもない美少女なんかな可能性
はあるかとんでもない美少女無料なのかな
サービスもうわけわかんないわそのエム
一元祭って一体何者なんだ陰じゃないこと
に一瞬驚きかけたんだけど人間祭自分で
つけたんだったわ実は私も詳しく知らない
のうん最初に客を取られた時に彼のことを
調べたけどこれといった情報は出てこ
なくって
うん強豪相手である私を避けてるのかも
しれないね彼のことを知ってからそこそこ
立つのに未だにどこで活動してるのかさえ
つめてないなるほどド村陰間祭やばいよ
なんどなぜみんなドエと言うん
だあそういえばさっき巫女がそいつの今日
の診療場所を行ってたよなうんさらっと
重要な情報を口にしてたみたいだ行って
みようちょっとドエ村イ元祭に行って
みよううんでも今更向かったところで
きっとまた逃げられるだろうけどえなんで
逃げちゃうのおいらたちならその心配は
いらないと思うねそうだねそうしよそう
しよ
てのために情報を手に入れてやるぞだから
行ってくるかこれは君たちの悩みじゃやん
それだって私の悩みこの店が潰れるかも
しれないそうだよこんなだって手繋いで
くれるこんな心霊両方師さんがいるのに
こんな可愛いこんなに可愛い水希ちゃんが
いるのに私はそれを救わないだなんて私は
助けに行く
さそうだぞ
こんなにいいお店友達にも紹介してやり
たいしねいや本当よ本当ちょ一旦
タルタリアに言ってくるわこのまま断り
続けたら逆に私が白場者になってしまい
そうだね
うんだったらより良質な表なしでお礼させ
てもらうよ
いやあもしかしてワンモア来る頼むよえそ
じゃじゃじゃじゃ約束ね絶対約束ねやった
ぜたに任せ
うんやばAちゃんAちゃんも来て
ますワンマタイムワンちゃんくるんちゃん
わかんない
けどとりあえず行くか陰祭の元へ陰祭今
行くよ私が行くよ陰祭どこ
こっちトマに会っていく予定だトマ
こんちは
[音楽]
陰間さ何してんのイゲ売ってんじゃない
の将軍で勝ちこみじゃじゃあええめっちゃ
繁盛してるじゃんやばこのお店があんたに
もできてるのか体調にも味わってもらい
たかった確か
に体調の幸せな一時
を
えめっちゃ人気じゃん男女問わずあここの
はずだあの人のところで受付したらいいの
かなうん聞いてみようぜこんにちはイゲ祭
あ違いまし
た良くないよくないこんにちはここって
エモ1
のモラを払って番号こあとは順番待ちだえ
怖すぎなんだけどびっくりイゲまなのか
人間才なの
か色々とわけわかんなくなったお
おお97番か今何番だなんかおみくじ引い
てる感覚なんだけど53番だ順番になっ
たら呼んでやる怖い怒んないで怖おいで偉
そうなやつだなやめて目の前で絶対反買う
これいつまで待たされるかわかんない
えこ選択肢こ痛い目見して力づくで入る
怖まずは他の人に聞いてみるいや痛い目
見し
ちゃう絶対良くないじゃん絶対そんなこと
しない
じゃん行くかすっきりはできそうだなうん
でも手を出す理由なんてないしうんもし
驚いて逃げられたら困るぞなんかやだわ
なんかやだわパイモンに乗ったのになんか
すごい裏切られたんだけど急
になんかわかんないけどめっちゃ裏切られ
たんだけど稲妻の食人はこうじゃないと
本当だよ食人様のお通りだと来たぞパモン
聞こえてるからパイモン聞こえてるのをさ
気づいたのかさいやそれはダメだ
よ
ひどいあそこに何人かいるみたいだうん
あいつらもエム一元祭の客だよなそうね
まずは話を聞いてみようぜ
[音楽]
うんどこどこなんでここにもいっぱい人
いんのになぜ
そこ
こんにちはちょっといいか誰だ俺たち
知り合いだったかいやいやないよ普通にえ
並んでる人に話しかけることなんて一切な
こんで大丈夫ですかくらじゃないいやいや
いや初対面でも話しかけられないわけじゃ
ないけど1回よな普通にお前たちも指導を
受けに来たのか何指導そうそう実はたちも
エ一元目当てできた客なんだただ術を
受けるのはこれが初めてでそうな初めてで
術失礼だなさっも言ったろはだ心のな心の
指導なるほど
まあでもあれかな
なんか覇気覇気的な行けるぞみたいな感じ
なんのかなこの人たちはまだ体験したこと
がないんだしうん白と当然の発言をしても
おかしくないさいやそうだよねそうだよね
愛戦闘は施術っていうのにいやななんか嫌
だなマイナスの意見聞きたくないなああ
あそこに行ったことがあるのか術ね言葉は
綺麗だけど愛戦闘って根本的な解決をして
くれないだろうなるほどねそれじゃただ金
を騙し取ってるだけだようこれまた難しい
問題になってきたでもカウンセリングとか
そういう系でそっちなんだよドイが集まっ
てるか自動っていや絶対そうだわ絶対そう
だわああなるほどな向こうはでも確かにな
夢の中に連れてっていい感じいい感覚に
なって帰ってくるみたいなこっちでも心の
指導かでもそれって溜め込まないかな
みたいなところもあるけどなんでそんな
いいことダメだって江村一元祭先生から何
度も指導を受ければ悩みを完全に忘れ
られるうん頭の中には楽しいことしか残ら
ないんだなるほどねいやマジで本物の本物
のド
じゃんドエになろうよ1元祭1元陰元才の
先生で
うんカウンセリングリーもついでに否定さ
れてる本当だよ
おいいい絵が打ち上がってよもじ指導も
終わると先生から言われたうんそうすれば
もう悩みとは無縁さでもどういうことなん
だろうねでも悩みって尽きないものじゃん
人生において悩みって尽きないけど考え方
を変えるのってそう難しいことだし難しい
なあの可いさなびかないなんてこいつら
やるないやマジだよなんでだろうね自分の
方があれなのかな水ちゃんより可愛いと
思ってる説はあるの理療たちは自分の技術
を神業のように自慢するけど地には至ら
ないしかも定期的に治療を受ける必要が
あって何度もお金を絞り取られるいそれ
自分がったからじゃなくても
だ度受けてみろうん何も言われずとも自分
から何度だって通いたくなるなるほどね
じゃあこいつらも手を握ったのか急な独占
欲みたいなああ同意見だよあそうだ明日
一緒に行かないか明日
も毎日かようタイプ本当かどうかは別とし
てちょっとむかついてきたぞ忘れないで
情報を下がりに来たってことよまそうよね
そうだったなおいらたち噂を聞いてきたん
だけどうんエ一元と会うには何か準備と
かって必要か必要かないや特にいらんよ
いらないんだドエになる気持ちだけちょ
頑張ら頑張らないとなドあドMの気持ちと
か全然わかんないからな頑張らないとなド
にならないとな入ったら座ってるだけで
いいうん一元先生がいをえてくれる
なるほど
と嗅いだら気分が楽になるんだちょっと
良く
ない結構毎日通って絞り取られとるやいや
本当だよ絞り取られてるし本当にこれ
大丈夫
危険なんだけどその悩み確かに受け
たまわりました怖い
なドエムのりーさんが申しおります分かる
やろやいやいやいやわかんないよタバコで
ぐさなんか依存性あるらしいわその匂いに
は
いつもこんなことで感触を起こすなんて俺
って少しおかしいんでしょうか感触起こす
んだ
ええ顔見えないタイプの感情は心の異変に
よるものですうん私ならその異変を
取り除くことができますどうやってどう
やって健全な心にして差し上げ
ましょうそうすれば悩みともお別れでき
ますなるほどどうやってさあ
私の指導を受けなさい術の声か術そんな
ことやってた
[音楽]
のうわあ怖い怖い怖い怖い怖い怖具体的な
指導内容は覚えちゃいないえま悩みと一緒
にまると忘れちまったんだろうでもさその
悩みにもう一度さ立ち向かおうとしたら
その悩みって思い出せないのえどういう
こと本当にそれでいいの本当にそれでいい
の
[音楽]
いいやそんなこと言ってない
よそんなこと言ってない
よそんなこと言ってないよちゃんとビ術
って言った
よいやちょちょ知らないよ本当に聞くの
たく失礼なやつだな絶対に聞くから受けて
みれば分かる本当にじゃ私の悩み聞いてり
深くなるのも仕方ないだろうん
だって愛さ戦闘にお金を騙し取られるのが
怖くてエム一元祭のところに来たんだから
まあねそうだよねそうだよねとか言い
ながらも
術
じつさだでもさじじとつって言いにくく
ない呪術回線みたいなさむずいよねむ
ずずいと思わ
ないなるほど
それもそうだねもし心配なら彼の個人的な
ことについても少し教えてあげるようん
ありがとうちゃち
ちちちちゃちえそんな段あったっけあれで
もチないよねあれないよ
ねわ分かんなくなってきた音が分かんなく
なってきた危ないないいのか
一元先生のことを知ってる人がいるんだえ
うん昔はかなり気象が荒くて近所の人たち
によく疎まれていたらしいええ気象が
荒かったらしいでも荒そうじゃんもう
すでにだってでも急に何かを悟ったのか
そのひどい性格は奇跡的に改善し人当たり
が良くなったへえ悟になったらしいわえも
な確かに悟いいもん
な悟呼びさらに不思議なのは元々彼を嫌っ
ていた人たちが親友となって近所同士の
雰囲気までやかになったところえ
すご
すっご僕最強だから最強やん本物のだから
エ一元祭先生の腕は彼自身で証明されて
ええ一元祭一元祭ついに悟るかこ悟らしい
よ聞けば聞くほどありえなく思えて来た
いやサルなんだからありよるでしょ親戚
から直接聞いた話だぞ
うんなら信じるかどうかは勝手にすると
いいあなた次第だってえ早く施術あ違うわ
術じゃないな2人とももう話したくない
みたいだぞうん少なくとも情報は聞き出し
た次は直接あって次は直接あってみよう
なんだっけ指導ご指導をいただきたい
ドエムすごいのねお
で
もまだかなり番号が先みたいだなうんいつ
もみたいにおいらが見ておくからおは少し
休んでてもいいぞちょっとちちじゃない
からちちじゃない
よ指導ねご指導をいただき
たい長い待ち時間が眠気を誘う近づくと夢
の世界に入っていたほかな香りを感じた気
がしてそれに引き寄せられるように進ん
だなんだなんだなん
だえ秘境の中入っちゃったんじゃないこれ
やばく
ないちやばいタチ
やばい怖い怖い怖い怖い怖いて何何何何
どうし
たどうした話聞こか
え怖いんだけど大丈夫
なんかジークなオーラ出てる
けど貴様たちの苦痛を置いていけえ新しい
靴を食べてくれるタイプだ靴をもらって
くれるんだっ
て他業が存在しないああ他業でも確かに
難しいか他業若干む
ギャルゲーからホラーゲーいやねねホラ
ゲーになってきた靴置いていく
よ目あ目あこれこれ目靴もらってくれんの
靴
もらそうねボロボロになった靴もらって
くれるよドエの波動あドエたちねドエたち
しかあれだから
使サトル助けてサトル助けてくれ
いいやつだよサル助けてれ
サルいた危ない危ない危ない痛いう上手
なんかビット数でかよ
感リグッズ置いてあげてなんでなんでなん
でせろここから出なんで悟る闇を払っ
てっていこうだ
よいやあ無現状に
突入ついに
ついにごめんねみんな呪術回線やってると
思ってるじゃん私無現状だからもうすぐ
おいらたちの番だぞえああもう夢なんだ
本当ねじゃ水馬を払ったってこと
か
[音楽]
夢おく食べれたな可愛いなこれが終わっ
たらおいらも一眠りしたいぜその時は私が
見張っておくよなんかされるんかここで寝
てたらうんとりあえず今は江村一元祭に
会いに行くか行くよサルに会いに行くよ鬼
回線確かにそう
[音楽]
なるよし行くよなのなんでこの人一生ここ
なのまいっ
かお願いしますちょっと怖いけど
話しかけるのそろそろ97番だよなうん
97番逆になんで97なんだろうね不思議
じゃない97に意味込められてんのかな
呪術の刃無限上映新しいちょっとありそう
だし残念だが今日はおしまいだなんでなん
でなんじゃあじゃあなんで
なんえ嘘でしょ
えなんでだよえエム一元祭先生の体力にも
限界はあじゃあもうだめだよそこを取る
ために帰宅されたのさまた明日にするんだ
な
ええやばえモラ返えモラ取られたん
ちょっと待っておかしくないおかしいすい
ませんおかしいですよね
あのやばえじゃ早めに言ってほしかったな
私今日1日ここで過ごしちゃったんだけど
こんなに待ったの
にそうだよねほら見てもう激をだよまた
明日があると思うね本当だよこれは評価1
星1だわ確かに時を飛ばそう時を戻そう
じゃなくてねBGMが合ってるの切なさ切
なさもっと待ってたやつだっているうん
来るのが遅すぎたんだ
じゃあどこに住んでるか知ってる家まで
押しかけようとしてるそれまたどうなの
諦めろ江村一元祭先生のようなお方はいつ
も世間から身を隠して修行されてる一般人
じゃ見つかりっこないだろおお無理やり
突入しとけばよかったぜまあそうだよね
あなたが止めたけど
ねパイモンパイモンズパイモン
もんもうあなたが止めたけども集めた情報
水の話いやまそうねどこ済みてかLine
やっ
てるあれでしょこっちの人でしょこの
おりん坊さんたちに聞いちゃうそうだな
今日はもうそれくらいしかできることが
なさそうだしうんなんで生理権配ないでよ
えそれで評判いいとか
すごとんでもなくいいんだろうな
は催眠化なんだろうけど催眠系催眠系シル
なんだろうけど一般人ではないですなたの
英雄です救ってきましたえ世界救ってき
まし
た来年にはスネージナヤ救う予定です
ドヤドヤ
どや払ったもどうなった払ったもらねもう
渡してきたわ100万もした
明日もマイナス200万だ
わ精神
指導悩みがなくなりうん頭には楽しいこと
しか残らないでも同じじゃないだってさ
水希ちゃんに手を握られてあんなあんな
心理療法やられてであんな夢見せられてで
だめだよだめだよって目つぶっちゃだめだ
よも逆逆逆逆水ひえちゃん再び来たよ来た
よそうそんなことをして幸せじゃないって
もうやばいと思うあああいつの客はそう
いうやつばっかだったぜうんありえません
水ねみたいなすごい心理療法士でもそんな
ことは不可能なのにいやそうだよね水希に
もできないのか
おエモ一元さん上がいるって言ってやり
たかったのに最強だからドばっかですか
本当にそう本当にそうだったいやつっちゃ
だめわくそずっと開けてて
ねいいなでも事実としてそうなの人間は多
な種族で常に悩みを抱えてるうんむしろ
悩みのない方が異常だわでも事実として
そうなの人間は多な種族で常に悩みを抱え
てるむしろ悩みのない方が異常だわ
っていう毎回そうなのかでもあいつら
すごくそれっぽく言ってたぞうんあと村
一元のとこに行くのは会戦闘が根本から
直してくれないからだってうでもどっちに
しろなんかあれじゃも記憶喪失みたいな
もんじゃない向こう一旦記憶喪失にし
ちゃおうぜみたいなあつの間に出演してた
んですかそうなんです
メがきなんだよ
な彼は間違った考えを広めてるみたいだね
うんいやそうだよねこれではっきりしたわ
ね村一元は嘘つきで大口を叩いてうちから
客を奪ったのようん体調悪そうなリさん
俺おもろい体調悪そうなんだこれえ何待っ
て名前何紫ちゃんなの分かったよ紫はしし
紫かなこれし紫私も芝になろうかなこのり
ちゃん嫌悪そうこれではっきりしたわね
エム因はド村イ祭は嘘つきで大口を称えて
うちから客を奪ったのよって言っ
てる勝手に勝手にねにを奪うためだけかな
いやなんか変な変なのあるよ君たちがエメ
一元祭に会えなかったのは残念だようん
どんな人物かわからない以上同機や目的も
押しはかれ
ないなるほどねあえなどモだけ奪われ
ちゃって芝なのか芝じゃないの
何し芝じゃえ紫に見えてどっちだったちょ
待って見えてないわ
私どっちだった
おおあでも他の人からあいつの話は聞けた
ぞうん昔は性格の悪いやつだったけど急に
何かを悟ったかのように先生になったんだ
とかだって五条先生だもんだって5条先生
だもん
絶対絶対五条先生なんだもん
絶対紫
よねきっとえわかんないけどな何なん
だろうえこれわかんないえでも話来てない
からな私にとか話きてないからな縛りしり
プレそこから来てるかもしれないむしろ
エム一元祭性格が悪もしでしょこれあ
ちょっと待ってえドエ村一元祭性格が悪い
あちょっと待って
これ繋げたらいい感じに私が行けるかもシ
だよ
ね診療記録の整理って一番退屈な仕事だ
けど面白いものも見つけられる
のみんなこれを見て診療気力の整理って
一番退屈の仕事だけど面白いものも見つけ
られるのみんなこれを見
てれちゃんもっとメガきっぽくメガきっ
ぽくてどんな感じよエムちやえむ
ちやドエ村
ちややったやんりさんのけけ図巡ったら
絶対この子おるやん確かにありそうこのお
客さんなら覚えてる誰誰誰誰誰ちやメガ時
のりちゃんが紫ってことなんかもう私に
苗字がつくなら芝になりそうな勢いやん
シリーやんあ
私も思い出しましたシりになっちゃう
の急に急に
何何何ちょっとなんかなんかさ資格が
多い資格が多い全部に四角ついてなかなか
見たことないなんでなんで
なんなんでなんでなんでジニしたら縛りか
縛りいやなんかやってそうなのがもいな
これ
またえエルフ耳マジ
可愛いこいつがどうかしたのかなんて読む
これえ本当それ
ななんて言ったらいいかしらこの人まるで
歩くふの感情の塊りなのよ
ええだからよく縛りプレイしてたのか伏線
怪獣みたいになっちゃってたよ去年松でみ
つけたでた面白すぎる急にここで決定
でしょ
しりいや1文字で書くとそうなっちゃう
から大変なの
よなんて言ったらいいかしらこの人まるで
歩く負の感情なのよいやメガきっぽくてむ
ずい
な縛り企画の伏線ここで回収本当回収し
ちゃうから診療記録によると彼は揉め事が
大好きで細なことにも白黒をつけたがる分
みたいうん喧嘩で勝つことがの楽しみだっ
たそうよ喧嘩で勝つことが日々の楽しみ
だったそう
よ口で負けたら日を言い殴られててば
そして最終的にみんなに嫌われるのやば
すぎええ後ろ姿マジ可愛いんですけど写真
撮っとこう私出演イエーイ出演記念
イエー私の小さい頃みたいな推定してた
時代があってそれみたいな話を聞く限り心
の問題を抱えてそうだなう悟ここ来たら
いいんじゃないのええそれも波大抵じゃ
ない問題ねそう
ね現実でかってくれる人がいなくなると
今度は野道の雑誌の読者お便り欄を使って
作者に嫌がらせしたり他の人をのしたりし
たすごうんツインてしてたのツインツイン
じゃないわツインとはトトロと混ざっ
ちゃったじゃんかツインテしてた時代も
あった
よトトロいるもんかという言ってそうメス
がりさんあとらいる
もんとらいる
もんついでにみんないる
もんきりちゃんもツインて
可愛いツて大好き族当然あまりにも
ひどかったから堂の編集は彼から届く
はがきを全て断ることにしたわ
うんいやあヘッドキャップつけて印象衣装
黒に変えたらままリーザや本当でしょ
こいつねSNSやらせたあ
かそれダメだよそれダメでも僕このメス
がけリちゃプレイアブルかしても引くよ
いや私もさすがに引くわさすがに引くわ
と殺しって言ってそうあえなんか昔私
なんか変なこと言ってたらしいよ
なんだっけななんかなあのパトカーと
タクシーを混ざった言い方でしてた言って
たとか言ってたわほぼ一緒でしょと殺
とその結果今度は天領業に苦情の手紙を
送ったのうん堂が読者からのはがきを拒否
することを稲妻の法律で禁止すべきだって
ねうんえ縛り
ともりともりパクシなんかそんな感
感じえこの縛りよく言う
なそんな客どう相手したらいいんだよう
パトパタと
タクシいろんな合体用語出てくる私には
無理ね私には無理ね彼の術は水が担当して
くれたのあそうなんだ当時の勢いからして
多分喧嘩が目的でに来たんだと思うやばい
ねでもえ
くれたわうんうんうんたと
かバンクはそれは幼少期に言うことじゃ
ない
でしょすごいねの言い方だとまるで情緒が
不安定な獣みたいだけどえあそうね本当は
そんなに怖い人じゃないんだやだ水ちゃん
優しいんだけどこそひねくれてたけどうん
原因は別に複雑じゃなかった
さるの的な情報を一通り聞いてうんすぐ
診断を下した
よえ見た目どんな見た目どんな自尊心が
高いのに過去に何度も否定されてこれと
いった実績を残せなかったうーんなるほど
ねなるほどねほパクチー
がすごい絶妙にまあ混ざった結果ねすごい
なそれまたさこれからこうやってモブに
少し力を入れてほしいいや本当にそう全部
私でいい
よ意味わかんない全部私モブキャラ全部私
そり周りに親しい友人はおらずな一般的な
人間関係を経験したこともないためうん常
に事故中心的になりすぎてしまうええ
なるほど
ねそうか一般的な人間関係を経験したこと
もないだめそうかまでもしたことがないっ
て言って逃げるよりそれ全部りちゃん声
真似セタかんよ大変だ大変すぎるえでも
これな人間関係をさ経験したことがない
からって言って逃げたら一生それは成長
できないからさやっぱりさやるべきなんだ
よ自分からやるべきなんだよ簡単に
まとめると達成感と注目を活動しているの
にうん現実ではその両方がかけているでも
そのためにどうやって動いた何をし
たそういった感情はどうは使えばいいか
わからずうんメガネだったにぶつけること
注目を集め論に勝つことで偽りの達成感を
得ようとしたんだね間違えたね間違えたね
それは絶対に間違えたね逃げるのは簡単よ
ねそうだよ私んとこ来てくれればいいのに
Howto教えてあげようか
そんな教えられるほどでもないけどでも
それだけはだめだよぶつけちゃ
だめご立派な宣伝文句を掲げてる割には
その程度かよ全く言い返す価値も
ない本当にやばいな詰りスタート始めるか
それってあなたの感想ですよね対決して
ほしい
量パンチされたら余計ひねくれるタイプ
だったかいや絶対そうだねでもねこういう
人にはねもう一生優しくするんだよそし
たらねまきっと大丈夫よ社会で生きるの
大変だけど頑張らないとねそうだねそうだ
ねこんなこと言って誰が誰が喜ぶのあなた
だけ喜ぶの相手を思う心を持ちましょうっ
ていうことよあんたには俺があの苦情を
出した理由すらわからないだろう
などは稲妻の出版業をほぼ独占してるうん
読者の声を拒んでいいはずが
ねえなるほど
ね苦情いやでも苦情って苦情って良くない
よ苦情を言って誰が幸せになるのと思い
ますけどま果たしてこれはこれは審議です
ね君が言ってるあの回の読者お便り欄では
うん君の過激な批判以外にも作者たちを賛
するお便りも何十通と届いていたうんうん
それも読者からの声
だ九条はいいぞ九条さるやうまいうまい
うまい九条
ささ九条
さん九条さん
悟るあんなクソみたいなダブを褒めたえる
やがいんのかよ
そんな低能な奴らの声なんざ聞く価値も
ねえさ
なんかひねくれてんなひねくれてんな
とんでもなくこういう人に優しくしてあげ
たくなるよ
ね大丈夫だよって大丈夫だよあなたには私
私たちがいるんだよって闇光払ってぞ
やばい闇を払ってじゃなくて光放っ
てやばすぎる戦新
バージョン
光面白いその態度こそ私がさっき言及した
事故中心的になりすぎてるってことだよ
そうだ
ねでもこういう人に優しくしても逆効果え
でもなどうなんだろうねわかんないわかん
ないけどでも私は優しくするしかわかん
ない
わおもろ前髪
前髪おもろ出てきちゃってるやん
前髪失礼スレイよしに何か言うつもりじゃ
ないんだけどそのかっこいいセンター分け
に前髪ちょっと出てんの本当に面白いから
やめて
ほしいちょっと面白く
ないみんな見える
これ
前髪いやごめんごめんなんで前髪出てるん
だろうな思う
じゃん粘着優しくしたら粘着されるやいや
まそうなんだよそれはそうなんだよさあ
りーちゃんの面白時
始まりすぐ4時気になっちゃうんだって
これ本当
にだ気になるでしょみんなこんなだからさ
いいいいセンター負けて言いたいのいい
センター負けだけどどうしたみたい
[音楽]
な
うわその診断を聞かされた後に本当に
大人しく施術を受けてくれたのか確かに
そう難しいことじゃないようん私の診断が
彼の確信に迫るほどああ彼は無意識に私を
否定する材料を探してしまうそうねまたど
作るかやばいシト警察いるってかっこいい
と思ってるんだからやめてあげてあそうか
そうおしゃれだよねそうだよねそうだよね
ホにしていましたあそういうこと下に持っ
てきたみたいなわざわざそこだけ噛み切っ
てるのかあそれだったらマジ申し訳ないわ
いやそれは似合ってるよすっごい似合っ
てるうんすごいいいと思う
よまともな対話すらままならない状態だ
ああまそうなんだでも彼の一番好きな喧嘩
という手段でなら引き止められるうんうん
うまいな天業に当てた情も無視されうん彼
は感情を発散させる手段をほとんど失って
しまっていたやばいな条駆除悟るやばいだ
からわざと彼の神経を魚でする形で説得し
たんだうんそうして基礎的な施術を受けて
もらい感情はたたえようやく安定させられ
たやばうますぎあそういうそういうやり方
もあるのねわんだわ今日から使ってきます
前髪ちょろんちゃん確かに右側シャ出し
おじさん懐かしいなあそこだけ前髪作るの
苦労してるんだからさりちゃあんまり言わ
ないのごめん
ねやばいってあと何回か来てくれてたら
あの困った性格を直す目も立てられたんだ
けどうーん私のせい
でだからこれはなんて読むのこれはなんて
読むのあの
あれある女優さんを思い浮かべるんだけど
そういうわけじゃないよね何度も言うけど
おかしくなったあつのせいよおかしくなっ
たあいつのせいよ何かあったのかどうして
も言いたい人ある日あいつがまた施術を
受けに来たんだけどちょうど水ねがルス
だったからシオンが接客したのそうなんだ
けど何を思ったのか急に悩みを1つ残らず
消してほしいってに飲み込んできてうん何
その何その人差し指はなんかビズリーチ的
な
なんか何それはそれは何気になるな気に
なるな1気になる
なだめだこれまたまた気になる要子が
もちろんシオンには無理な話よあそか
シオンちゃんかそしたらあいつまた苦情を
入れて脅してきたのうん私も少しうんざり
してたからま幼虫人物名簿に登録して
追い出したのよああ出禁になったらしい
わでになったよビリいや絶対そうだと思わ
んだってもうおかしいじゃんフレミング
左手の法則やんまだ1本よまだ1本トゥス
かもしあごめんビズリーチちゃうかトス
だったそれからは1度もあってないわ
なるほどね
そうだったのかこの診療記録を見せたのは
みんなの意見を聞きたかったからよそうな
んだこいつとあのエム一元祭は同一人物だ
と思ういやそうなんじゃないやっぱ九条を
悟
[音楽]
るってわけ望みを叶えてくれなかったから
復讐のために客を奪ったうんそう考えられ
ないうんどうなの
望みを叶えてくんなかった不のために
いや
いやハイクラステシビズリーチになっ
ちゃう
からあのもう1回だけ指立てて
ほしいもう1回だけ見たくないこして九条
悟るが生まれたってわけまそうだよねえで
も単純になんかあれなんじゃない催眠かけ
られてんじゃないの転職しようとしたんだ
よ要は悪夢は潜在意識にある負の感情が
蓄積してできるものだ人々の悪夢が騙され
たくらいで簡単に消えるはずないそうだね
もし紫の推測が正しかったらお客さんたち
は彼の点は特に指摘していたはずだあー
そうだね確かに
なんかなんだろうななんかなんかあったん
だよ絶対なんかアビスがなんか関係してる
絶対
ぞシビズリーチ紫の誕生どういう
ことももかし
シオももかししシオいい肉めっちゃいい肉
やん尻尾ないの見たい尻尾疑うまでもな
いってないかもあいつの詐欺行為を天領業
に通報すべきようん苦情を入れる権利は
こっちにだってあるんだからそうだね九条
悟るvs九条悟る
それは同一人物の戦いだな誰かいないか誰
ああさっきの人じゃんさっきの人え結局来
てんのマジ施術を受けたい今すぐお願い
できないかこれ何
海彦か行海彦み美彦
かはいお2人とも受付をいたしますので
こちらへどうぞこちらへ
どうぞどうぞどうぞうえ
あの2人今日おらたちと話した奴らだぞえ
そうだよねさっきまで愛させとはお金を
騙し取ってるとか言ってたのになんでここ
に本当どういうことどういうことどういう
ことどういう
ことほら私の推測が正しいって証明された
んじゃないうん騙されたことに気づいて
戻ってきたのよ日本の名前難しいな本当に
それお手て握りに来たのがお手ておいおい
おい逃げしに来たのかおにぎりじゃねえ
ぞ
おにぎりおにぎりじゃないぞもう心配し
なくて大丈夫そうね水ね明日ちょ本当に
なんで水リチすんの本当
になんでどうしてどうしてはまってんの
最近最近CM見たんかな多分そうだろうな
あこれ使っちゃおうてなったんだろうね
多分ねおしそうだなうん食いバのお前らの
腕があればたが詐欺師に客を奪われる心配
なんてないぞうんそうね本当にそうだと
いいけど紫さらさらシオンの手伝いに行っ
てあげてうんビズリーチ切り抜きショート
あり
がシト最近おもろいなシ鑑定の方々いるな
CMに起用されるの狙ってるのかもあそう
いうこと出ようとしてんの
縛り縛り
ついにこさだったシオンて言ったシなくて
よかったのにあの子シオンちゃん
よ心理両方師転職あまさかの人肉したら
ビズリーチやってね手が動くやつなら
やろう手が動くなら
やろうおもろいな系で転職に来たのかそう
いう
こと目の下めっちゃ赤いよね紫の言う通り
あとは天領部に詐欺師を通報すれば一見
落着だなうんそうなのか詐欺UMを追放
すればうんまあまあそん多分裏なんかある
けどもビリ
チャンネルまさかのこれで挨拶の商売を
持たて話してるまおいらたち今回の調査で
役に立てたか微妙だけどうんじゃで
もいやここっからかそんなことないよ
すごく助かった君たちに1つ借ができて
しまったねあおにぎり逃げにげて逃げにげ
お願いしてもいいですかあの全然あの本当
にビズリーチビズリーチなんだっけな
ほっぺに赤く塗るやつあるよねそれ塗っ
てるチークチーク塗ってんのチークにして
も赤すぎじゃない新品なんか
なそうだ前に約束した表なしがまだ途中
だったねうんここは温泉と食事も格別なん
だよいや食べたい食べたい食べたいあ
やばいやばいやばいやばいパイモンと一緒
にされるやばい
やばいそうだったおいらとしたことが
食べ物のことを忘れるなんて
なんかやだわ同じ俵に立った感じがして
ちょっとやだ
わ何のプライドだ
よパモンと一緒になんだっけ赤あ何赤さ
だっけ若さ生活戦闘く
味最高だったなさあさねちょっと待って水
首につけてドラえもんと一緒じゃんそめ
言った
わそれあれだわあの2時間前くらいに言っ
た多分あ
さ若狭生活やめ若狭生活戦闘になって
しまった
よリもでついに心の中のねやまた来ようね
またね大3だぞああでも店の中には水希が
いなかったよなあそうなの何したのこんな
時間に外で何してるんだろうう誰だっけ
う誰かに聞いてみよう
ぜやめてそれ目線の先を見てさこの人に
聞こうって言ってうん誰かに聞いてみよう
それはもうこの
人なあ水希がどこにいるか知らないかうん
まだろうね夢みさんですかうん彼女は毎晩
どこかに行かれるんです彼女にとって滅多
にない息抜きの時間なんでしょうおえただ
場所については私もとか言ってとか言って
GPSつけてるんじゃない
のねえねえGPSつけてるんじゃないの
オーナーだったかオーナーだったわ
オーナーオーナーつぐ
つぐつぐ
つぐ毎晩息抜き
何してんだろうねあでも確かに息抜きじゃ
なくて本当は悪夢を消化しに行ってるん
じゃないかうんまた消化不良になったりし
てなきゃいいけど消化
不良場所なら覚えてるし行ってみようぜ
一緒に運動しに
行こう何してんのよ私に内緒で私に内緒で
何してん
のあこここでまたここも絶対ここなんだな
もうやることここしかないんだ
きっと何してんのか
なえ見えない見えないいるえいないこの後
バトルこの後バトルなんかなわかん
ないえバトルでもなんかありそうじゃない
確かここだったよなうんまたいるえそれ足
濡れなわないの
泣いてるのちょっと待ってちょっと待って
女の子が泣いてるよみんな女の子が泣い
てるそういう時はどうやってやんのどどう
やっ
てはい女の子が泣いてる時の10過剰1話
を聞く2否定をしない3否定をしない4
道場をする5抱きしめる6話を聞く後ろ
からぎゅっと
いやつって
さ怒られたらおもろいよねえ88え
抱きつく女の涙が落ちる音がしたバ
さじいやさが助けてくれるわ確かに水が
泣いてるぞまさかおらたちまた変な夢に
入っちゃったのかパイモンパイモンどうし
たどうした大丈夫パモンが番の大切り
やろうとしないで否定しないのは大事なの
で2回言いますたそうだよ否定しないそう
だよ女の子泣いてる時否定しちゃダメなん
だよみんなきっととりあえず静かにシュっ
とハカ値おおお
おみんなみんな真面目な回答や
ん頭なでなで頭なで頭なでなで急に見知の
人にやられたらおもろくない泣いてて
大丈夫だよとか誰ですかみたいな
大丈夫泣いてる
のもどうしてここになんかちょっと声が声
が違うね女の子以外に女の子以上にきを
するえぐえぐあり
ぎあなるほどねで女の子もびっくりして
ちょっとドン引きみたいな感じしてで
なんかみたいなでお笑いに持ってくうまい
ぞあその次の予約をしようと思ってあれ
バイモ気を使うタイプ君たちが温泉から
上がる前に戻るつもりだったんだけどうん
予想以上に時間がかかってたみたいだね
大丈夫どうしたの安心してここは夢の中
じゃ
ないさっきはちょっと悲しくなってしまっ
てどうしたのどうしたの話聞こかどうした
話聞こかてかLineやっ
[音楽]
てるここに来てそんなボケをするような
ことはやめ
なさいどうしたんだもしかしてまた消化
不良かうんどうしたうんうん今回はそう
じゃないさっき君たちが見たのはわは消化
した結果だうんナパやめて
くだ大丈夫大丈夫大丈夫僕最強だ
から悪魔には様々な負の感情が蓄積され
てるうんだから消化する時には身を持って
その感情を1回体験することになるんだ
ええそういうことかなるほどね吸い取った
あげたよみたいなパリピやめてくださいそ
パリピリー茶なくなって
しまうどしはりどしはりみんなうまいな
そりゃ苦情来る
わナパでナパで苦情かなカいなくなった
水面綺麗だねすっごい月が綺麗じゃんこう
いった感情は乗り越える
時
少し干渉的になって
しまう水ちゃん絶対優しいよ優しいから
こうなるんだろうな目ぐるぐるいいね夢
食い爆ってみんなそうなのかうんいや
みんながみんなそうではないから安心して
そうなのこういった感情は体験するとなる
とまずそれらを理解する必要があるんだ
けどなるほどねほとんどの夢爆は人間の
ことをよく知らないうんだから人間の悪夢
は彼らにとって味の薄いパンのようなもの
でああ
食べても特に何も感じないんだなるほどね
味の薄いパンはちょっと難しいけどだって
味の薄いパンでもパン元々の味ってあるか
もしれない
じゃんよいらないいらない反撃いらないの
よ本当に本当にやめて本当にやめて本当に
やめ
なさいまでもね確かになま人の感情人が
思う感情を知らなかったらまそれはねそう
よねけど私は一族の中でも変わっててね
うん稲妻の外を遊学して心理療法に関連
する知識をたくさん学んできたうん
うん人々の様々な感情は理解しうん共感
しようと努力してきたん
だ結果悪夢を消化する時に複雑な味わいを
感じるようになってねなるほどね
いやでもそうだよなやっぱさその心理系な
ものってさそうだけどさ人の感情に
寄り添うことが一番大事じゃん寄り添わ
ないとさやっぱ難しいよね難しいでそれで
分かるようになるとあれが感情侵入し
ちゃって的なやつだよ
ないや水希さんが立派な立派な人間だっ
たっぽいみたいな
感じいやでもいいねいいわ人間身私なら
大丈夫
心理療法師として精神力は強い方だから
大丈夫っていう子は大丈夫じゃないのだ
から聞いてあげよう大丈夫じゃない
でしょうそれはちょっとストレートすぎか
それに感情を表に出すことは心をすっきり
させる上で有効なんだそうだね今の精神
状態は至って健康だよいや水ちゃんもし
なんか
私が私に連絡して
ねなんかあれば何でも話を聞くからね
大丈夫私がいる
からこういう子に弱いのよモラがないもら
なかったいやでもわかるいいよねおいら
てっきりあのお客さんたちのことで悲しん
でるのかと思ったぞ何があああそういう
ことねそういうことねいやカウンセリング
リやってるそうだよカウンセリングリー
やってる浮気じゃないよ浮気じゃないよ
大丈夫大丈夫
カウンセリングリーだ
からこんな商売本当にあったらどうしよう
あなたの悪夢食べますよみたいなえでも
ワンチャンありそうじゃないいっぱい話
聞いてあげなきゃそうよいくらでも話聞い
てあげるんでもやっぱり腹立つよなあいつ
ら水たちの苦労も知らずに愛戦闘のことを
詐欺だなんて言ってさそうだよねそのくせ
ペテにあっさり言いくるめられたんだろ
うんそれでもら稼ぐ
かうまく経済回そうとしてるペテもペテン
どうなんだろうねわかんないペテには
ペテンの理由がありそうだしまひねくれて
たからな無理もないよいほとんどの人が
を全て忘れ永遠に悪夢を見ないことを望ん
でるからねうんうん
うんどうなの悩みって忘れるものなのかな
わからないけどその悩みがさ1回切るの
悩みだったらいいじゃん毎日起ることでの
悩みだったらさ毎日嫌だなって思う感情が
あるってことでしょだったらより所見つけ
た方がいいんじゃないとは思うけどわかん
ない永に悪夢を見ない人生なんてないん
じゃないかな
旅人もし私が君の悩みを全て忘れさせて
あげるって言ったらどうするでもまた
新しい悩みを見つけちゃうから私は大丈夫
いや水希ちゃんの好きにし
ます悩みを払ってあもう色々払い早早払い
始めて来
たそう悩みは忘れるものじゃないそうだよ
ね悩みを忘れるものじゃなくて解決する
ものなのかなまそうだね解決してその悩み
をうまく使って次にどう行かせるのかなん
じゃないか
な目つぶっちゃった寝ちゃったよ急に苦い
思いを忘れることを想像してみるとて期待
していた再会の喜びがなくなってしまっ
ただよねだよねそうだよね私もそう思う
やっぱり必要なんだ
よ並び流行ってもた穴がち間違いじゃ
ない冷たい絶望を忘れることを想像して
みると勝利のために必死に勝った知が泡の
ように消えてしまっ
た途中途中詰まった私が詰まったわ危ない
危ない消えてしまっ
た切ない後悔を忘れると忘れることを想像
してみると旅の途中で得た色々な感情が
また琢磨に遠い存在になってしまったまあ
そうだよねきっと大事なんだよ大丈夫かり
ちゃん死にかけた一瞬なんか死んないけど
なんか溺れた
わあああーシしたかったな勝利のために
必死に戦った勝利のために
もらなしシ君のためにもし全て忘れて
しまったら本当にそれは私なのか
ないや違うよ
ね悩みがあってこそだよやっぱり人生と
いうもの
は辛いけどね悩みって悩みって辛いけど
やっぱそれを乗り越えてこそ何かがあるん
じゃないかな君はやっぱり特別な存在だね
なんでなん
私は人の悩みを簡単に見透かすことが
できるもちろん君の悩み
も
けどその悩みを見透かしたところで君を
知り尽くすことはできないみたい
だうんうん
うん可愛いちょ漏れてた可愛い可いいって
言ったのも漏れてためっちゃスクしたんだ
けど
今タイムだったダダダめっちゃスクショし
ためっちゃスクショした聞こえてたかな
これうわやば
恥ずかしいこれ絶対聞こえてたうわうわ
恥ずかしいうわやばいやばいやばいやばい
やばいやば
[音楽]
すぎいやいいなカチカチ絶対聞こえてたよ
ねうわ
はずや悩みを君を知り尽くす知り尽くせ
ないから面白いんじゃんやっぱさ知り
尽くせないから知ろうとするんだよ人と人
と人っていうのはそれが面白いんだよねて
か私私さFF10のさユナがめっちゃ好き
なんだけどさあの分かる人には分かるユナ
があの踊るシーンがあるんだけどその
シーンにめちゃめちゃ似てて今うわって
いいなってクシ
ていもうが
ゆながね踊るシーンがあってね今のシーン
でしょそうそうそうそう今のシーンがさ
めっちゃユナっぽかったマジでユナ
っぽかった私ユナめっちゃ好きなのFFの
中で一番好きなのマジで似てたうわあ
欲しい
[音楽]
な心配してくれてありがとううんそれだけ
で十分だよだって
心理療法師は私の方なんだ
からやめて私の方なんだからやめてお互い
様だ
よ種族が変わっても生きてる限り生き物は
一緒なんだよ
みんな
ね回送りそうそう回送りあれね踊るやつ
いやマジあのシーン好きすぎて
な急にFFよい人に1人に与えられた感じ
だからねそうね
FF配信オケならいやマジそれなマジで
それ4回ぐらいスクしたちょいやそんな
バカ
なそんな馬鹿ななんで急に出てきたキャラ
がこんなにもいやマジ可愛いよえなんで
こんな可愛いのどういうことあと今日の
予約はとっくに締め切ってるうん今夜は
いい夢
を明日また来てねいやあ行くよ毎日行く
よみおやすみ
おやすみお
やすみ明日は早めに予約しに来るんだぞ私
はいやいいないいな私はて言ったと何言い
たかったのか全然わかんないんだけど
とりあえずぞありがとうなんでゾなのえ
なんでゾな
のなんで
なんいいなゾいい
な快楽と言なの嘘
快楽と言なの嘘へえ
面白え何これ
おもろ8時8時だって何時8時あそか早め
に行くって言ってたもんなやば面白あと何
分くらいかかるん
だろうえ今どんな感じちょっとやった人
いるやった人どんな感じこれまだ長い怯
ないんかいや本当にそれな結構長いんかキ
マジでそれ
なえなんで工場なん逆に言う
とえこれ誰かやった人いないあとどん
くらい
かかる今で半分くらいじゃマジで言っ
てるマジで言ってるえ私2時間やったよ嘘
でしょあれあれ私寝れないよ今日あれ
大丈夫そうえ間ぐらいで終わるらしいんだ
けどみ予約しに来たんだ
けど13あマジでえなんかね2時間ぐらい
で終わるっていうの聞いたんだけど
あれれれ何どうしたの大丈夫えマジオート
にするわ一旦えオートじゃなかったじゃ
こっちねオートしんどどうした
の
えっとどかしたのかどうしたどうしたそれ
が朝起きてからこの様子で何深刻な消化
不良だようんうんうもしかして夕べ悪夢を
食べすぎたのかあそういうことそのような
ことは昨日施術を受けたのは旅人さんと
パイモンさんを覗いてあと2人しかいませ
んから絶対にその2人やんことはうんうん
あの2人の悪魔に問題があるんだ
夢の消化に影響を与える要素は悪夢の数と
強さにあるんだけど相当な悪魔強烈な悪夢
を普通の人が持ってるわけないいや入れ
られちゃ大丈夫
うみたいな感じでうってちゃってるけど
早く消化させないとうんあどうしたらいい
んだモたちも手伝うぞえどどと紫のを
助けるはあ2人を見つけ
悪夢の原因を突き止める必要があるあ2人
ともなの君たちは昨日彼らと話したんだよ
ねうんどこにいるか心当たりは2人仲良く
絶対に絶対に
条もう一度一元の指導を受けるって言って
たよねだよね今日も同じ場所にいるかも
そうだよね案内して行きましょうか行こう
か1回目だから1だけだとしても突っ込み
すぎたマジでそれな突っ込みすぎたなマジ
でマジで
そう写真撮りたくなっちゃっ
[音楽]
た前髪長い前髪長すぎないよ絶対ここから
飛か可能性ありそうで3つ目は実だから
ほぼないでもやる価値はあるやろうやる
けど
まちょっとスピードアップするか一旦一旦
ね巻き巻き戻しじゃなくて巻きで
行くこのみがけれいちゃん可愛く見えてき
たついにいやも可愛いよ小さい子は可愛い
よ
みんなちょっとちょっと危ない発言みたい
になっちゃっ
た旅人の夢で別腹を別腹デザートみたいな
感覚でね確かにありかもしんないおいおい
君たちうちの子たちに巻き戻したらやばい
本当だようちの子たちに何てくれたので網
を投げる時にうっかり落としてしまったよ
うんあんなに大きな網だっていうのにま
どうでもいい
かなんか生きる活力なくなってないじっ
ちまった族を数人取り逃したところで何の
問題もねえよな
まだまいいと思うけどこいう考のせでと
シンが化不良を起こしちゃっ
たもなんだこのちびすげえ怒ってるぞ
面白い
ななんかちょっと面白い
ねなんかLINELINEでさ笑ってない
のに笑つけてるみたいな感覚だわどう
いう感情が2人おかしい
が強かったかなって思ったのに全然怒ら
ないなんてうん私が話してみる
よ2人とも夕べ愛戦闘で夢の調整をして
もらったことを覚えてるうん何のことだ
え怖い怖い怖いそんな覚えないがやば
すぎじゃあ最近悪夢を見たことが何言って
んだえに悪夢を見せるものがこの世にある
わけないだろう大場無敵そうだねありえ
ない普通の人が悪夢を見るわけないさうん
海を眺めて花見するだけで人生は十分
素晴らしいっていうのになるほどななんか
どういうすごいな今回の伝説にこの2人
夕べのことを覚えてないみたいだぞそうだ
よけどこの感じからしてこいつらが悪夢を
見るとこなんて想像できないなうんあ
まさかあの村一元祭って天使じゃなかった
のかどういうことどういうことこのどう
なったそう
な旅人パイモン気をつけてうんちょっと
特殊な手段を使う必要がありそうだそうで
もう入んないと無現状入んないといけない
よ多分えおっと何それ何それ何それ
何何何いただきますどうしたどうした
いただきます
ああいただきますしたらなんか見える
みたいえこれってどういうことどういう
ことどうやら彼らの潜在意識は今有利状態
にあるみたいだねああなるほどねこの状態
なら夢入りと似た方法で潜在意識に潜れる
うんさ絶対に逃さねえぞ
てら波が強すぎるこのままにようなるほど
ね見ての通り
の悩みは消えてないなんか感切ったな衝動
的で怒りっぽい性格みたいだうんそのせい
でよく過激な行動を取ってしまいそんな
感じしてる本人も悩んでる海彦さんはある
災難で死にかけたことからそうだね波を
恐れるようになり海に出ることを拒むよう
になったうんうんおそらく彼の整形にも
大きな影響を与えてるはずだなるほどな彼
らの負の感情は強制的に心から剥がされう
だ潜在意識の中を漂ってるうだから喜び
だけが表に出てるんだいやあでも難しいな
抑えられた感情はそのまま熟成されていく
うんやがて紫たちにも消化できない悪夢と
なってしまったなるほど
ねどうしてこんなことにもそうだけどこれ
でこれは幸せそうだけどいやそうなんだよ
ねそこだよねなんだろうな私的には結構
悩みがあるから楽しいことがま負の感情が
あるから幸せがより幸せに感じるというか
さそういう考えなタイプだからまそれでは
それはそれでこっちのこのこの感情の方は
うんてなるけどでも楽しいことしか考え
られないってそれはそれでいいものなよな
それは素晴らしいと思うどうしてこんな
ことにおそらくエム一元祭は私たちが思っ
てる以上に手合い相手みたいだねそうね
もしかすると本当に人間の感情に影響を
与える力があるのかもしれないうんだから
これまでずっと誰もペテンを見破れなかっ
たんだそうね昨日君たちがここに来た時
何かおかしな点はなかった全ておかしかっ
たいや2人とも普通だったよなうんCて
言えばCて言えば無限上編が始まっちゃっ
たことぐらいじゃ
ない昨日の奇妙な夢を思い出しそれを見ね
話したそんなことがあったのかそうあの時
あんまり気にせそうなんだよねも鬼の刃の
せいでさそっち行っちゃってた
うんなんか昨日の夜鬼の刃読んだのかも
しんないなみたいなで夢に出てきちゃった
かなみたいな感じでねちょっとしょうが
なかったなドイの波動が見えた確か見えて
たわ九条九条悟がめた捉え方によっては
逃げてると思われるそうね鬼のせいでさ鬼
のせいで夢に出てきちゃった可能性ありな
んよ呪術回線として
まさか早く村一元を見つけないと
よっしゃどうしたんだよ急にえそんな
そんな変わった村一元はただの人間じゃ
ないそうだよね指導を受けた人たもみ彼の
被害者なんだよそうだねあるエ一元を早く
どうにかしないと被害者たちの人格は元に
戻らなくなるうんうん
そんなおい村1元はいつ来るんだいや
分からないでしょ多分分かるの
ああ急にどうしたいつ来るかなんて関係
ないだろう寝る寝る眠い人やい
さ寝る前やん寝る前の幸せな感じじゃん
全然話になら
ない本当は夕べのことを覚えてるんじゃ
ないえ話したくないのは君たちを困らせた
悪魔が今の喜びとあまりにも愛入れない
からなるほどちょっと思い出しただけで心
を引き裂かれるような得体の知れない違和
感に襲われるなんでそんなそうだねあ目が
目が合ってるそれ以上言わないでくれえ
ばいくらかなんだ出た出た出た感情が村
一元が君たちに残した潜在的な危険だうん
けど今ここで君たちの自己慢を責める
つもりはないうんさっきの質問にちゃんと
答えてくれればねわかったおでも本当に
知らないんだうんさっき俺たちも聞いたが
今日は来ないとしかなるほどねあか
過ぎたからてなんでなんでなんなんで今日
昨日に限ってそうなの不思議だわまげ
めっちゃ綺麗それなくるんてなっての
可愛いよねまた私を避け
てるどうやら役に立つ情報は聞けそうに
ないなうん君たちエム一元祭の家がどこに
あるかは調べたいやあ昨日聞いてみたけど
受付けの人も知らないみたいだったぞそう
苦情たる
わかんないな水希今なら紫となんだっけ
待ってなんだっけあシオンだ普通にシオン
直せる何何何今なら何2人の悪夢を知った
今確かに紫とシオンは直せるけどああ
なるほどね任せて悟ると私が決着つけて
くる無限を超えた無限を超えてくるわ無限
を超えてくるまここまで案内してもらった
んだうんこれ以上面倒をかけるわけには
いかいいよ面かけてくださいたまたあの
手術を受けたくて楽しみにしてたんだそう
がずっとあいつのことを気にかけてたら
いつになっても受けられないだろ頼む頼む
だから水が落ち着いて愛戦闘の経を再開
できるようになるまで手伝うぞそうだ
[音楽]
よして
はなさそうだねうん
じゃもう一度君たちにお願いするよ任せて
信じてくださいよ1つだけ約束してくれる
うんもしエム一元祭を見つけても手を出さ
ず見張だけになんでなんでなんでまずは人
を使って私に知らせてほしいドエスなんか
君たちを危険な目に合わせたくない優しい
判いらないぞおらたちこれまでたくさん敵
を倒してきただからなエもら1元なんて敵
じゃないぜタイマン
あ止め止め
たい必ず知らせるからんそれじゃ行動に
移ろうショックショックだわスタアングル
くそ水希の不安を和らげるためにあんな
大口叩いたんだよなうんでも見つから
なかったらどうするんだかあの2人からも
これ以上は何も聞き出せそうにないしうん
でも巫女ならしてる確かにみこなら知っ
てるんじゃない悟と決着つつけるとやら
れるの俺らの方やまあそうだわちょっと悟
には勝てないな録画してるんじゃない録画
できてないよそ私のパソコンまた落ち
ちゃうからそれはもうチョップで落ち
ちゃうんだからどり出てきてたね
みこあ思い出したぞおいらたちが昨日ここ
に来れたのもあいつがさらっと場所を言っ
てくれたからだったよなそうね確かに色々
知ってるかも行こうせは急げだ早速なか大
に行こうぜやったねみこたんのところに
行けるんだ私会いに行けるんだ即座に
行こう即座に
行こうここですかここでいい
みこたん会いに来たよ私が会いに来た
よみこたんみこ
たんみこのやついるいないいつもはここに
いるはずだよないないのわっぱをおみくじ
でも引きに来たのかあるいは友を尋ねに来
たんじゃろうか違う会に来た
会いに来た会いに来たまたあったねグジ様
みこ
たんその言い方笑わの給油に少し似ておる
んだあマジで前置きは不要者その様子から
して休養じゃろいやマジでさいつもそう
いつもなんかさ全部のさ話をさ組みとって
くれた上で
さ可愛い
[音楽]
なやばいやばいやばいフリーなごめんよ
フリーなごめんよ一旦待ってくれフリーな
ある人について知りたい聞き
たいサトルについて居場所知ってる昨日
あれだけ分かりやすく手がかりを教えたと
いうのにまだ見つかっておらんのかうん
うんやっぱ言いに来てくれたんだやっぱり
あれってわざとだったんだなそれは
さておき助けを求めに来たからにはまずは
事情を説明してくれても良いのではないか
おやっぱ協力いつも協力してくれるから
教えてもらった場所にっただけどあいつの
尻尾をつめなかったんだそうねもうあそこ
には姿を見せないと思ううん世間から身を
隠して修行してるって聞いたけどどこを
探せばいいのかさっぱり滝じゃない滝じゃ
ない本テールの滝じゃない昨日の場所を
突き止めるだけでも骨が折れたというのに
まそうだよ
なでもおたちも新しい情報を手に入れたぞ
一元はが術したみたいだ確か名前
はエムちやて言ったっけうんエムちや何
あやつがエムラちや知ってるのかちュー
やどが読者からお便りを募集したのは同じ
趣味を持つ仲間たちと楽しく語らうため
じゃ言や言いやすくてありがたいわそれを
あつは急に
現われ悩みを広めるやつとうん悩みを
取っ払う専門家が
ドイ人物じゃとうんこれまでの調査からし
て間違いないと思うぜそうねまちょっと
途中で変わっちゃったよ人がそのものを
探したいならこの場所に行ってみるとよい
おどこどこどこどこどここんな場所にいて
おいたのかなここって本当に人が住めるの
かよ人が住めないとこには小説を数冊堂に
注文したことがあったすその時の住所が
ここじゃった
じゃが着払いを指定されたがゆに倉庫側は
いたずらを疑いこの注文を断ったそうなの
この件を操は霊の読書頼りで批判して面白
今にして思えばな性格の持ち主じゃから
こそそういった場所にしか住むことが
できるのかもしれねま気難しいタイプなん
だろうなやっぱりに会いに来て正解だった
ぜ
立てたらいうんつまり水を助けたいって
ことだろうん水が愛戦闘に多くを費やして
きたのは知っておるそうねあそこに危機が
訪れた今友として心配するのは当然じゃ
いやみこたん
[音楽]
本当てっきり喧嘩を降りに来たのかと思っ
たれお姉さん水から聞いておる
だろとは相手あライバル仲間いいね
だった頃よりあつは笑わのことをずっと
そう見てきたうんうん笑わが鳴上城の事と
なった今あつもきっと愛戦闘で自分を証明
したいと考えておるのじゃろうなるほどね
今後左右する経営問題を笑わに頼らねば
ならぬとなれば有の心情を察してやるべき
というものじゃあ優しいな優しいなこも
てんさんこんばんはこんばんに
優しい本当に優しいよね今えっと水希
ちゃんのデジにやってます爆音の滝でやる
かそうあそこに住んでるんだよ多分ため息
感謝しますため息わかる
たなんでもいいよ
ねもう推したちの全てを愛して
いこう褒め言葉として受け取っておくぞ
うんあつは他人を気にかけてばかりじゃ
いや本当よたまには誰かに気にかけて
もらう必要もある私が私が助けるよ私がね
都合が悪いのならよ都合が悪くても悪く
なくても私が行く
でしょ急のこじにゃんさんこんばんは
ライブ配信は初見ですあ動画なら見てくれ
てるっぽいライブ配信初見来てくださって
ありがとうございます今今水希ちゃんの
伝説にもやっています私が助けるよ俺が
払うよならぬ私が助けるよさすがじゃな
察しが良い可愛いほれ来る時はあんなに
慌てておったのに雑談してる暇なんてある
の
かいや雑談したいよねみこたんと一緒なら
いつまでもそうだった早く水希に知ら
せようぜそう
ね行こう行こうどこだどこ
だ悪夢の息
ここここ
嘘でしょしたバレちゃうんだけどもうやだ
バレちゃうんだ
けどバレちゃう回答祭のフドを術コンビを
思い出しますねみこと水いいライバル関係
それないいライバル
関係いいよいいライバル関係はね関係要
よよくも悪くも悪いとこないな
全くえここにんですごくないむしろあ家
あるんだえーそれって自分で作ってんのか
なそこしか家立ってなかったんかなどう
やって買ったん
だろう不思議だな注文文献なのかな注文し
たんかな不思議たな気になるな聞いて
みようか
なえ絶対この後卑怯だと思わえなんか誰か
いないあ敵かすに敵
かニコが教えてくれた住所はここだよな
そうね旅人パマ起きてくれたのあ水希だ
来るのが早い
な君たちがあの2人のところに連れて行っ
てくれたおかげだようんうん愛さ戦闘に
戻った後およっったよかったすぐ紫と
シオンの状態を安定させられたんだうんだ
から連絡を受次第私も動くことができたえ
でもさでもさ連絡ってどうやってしたんだ
と思うえカラスかななんなん
となんなんといやもう決めにもう頭が全部
行っちゃってる無現状のせいで絶対呪術
回線とかの方がいいのに崖崩れが起こっ
たら一瞬で終わりじゃ確かにねここにエ
一元がいるんだねいるらしいよえこれ自分
立てたんじゃないのだって真っすぐじゃ
ないもん線がまだ確証はないけどおあれ気
のせいかうんなんかいい匂いがするぞあ
この中からみたい
だいい匂いがするチョコレートかもしれ
ないチョコレート食べに行こうようん
間違いないここが私たちの探してる場所だ
あそうなんだここから先は危険かもしれ
うんうん大丈夫よ大丈夫私たちがいる
しっかり私についてきて君たちは怪我させ
たくないんだ優しいんだけどマジでマジで
優しいんだけど素晴らしいありがとう卑怯
か卑怯っぽいよ心配いらないおみは問題を
どう解決したらいいかだけ考えててくれ
心配うんわかったま君は誰かの後ろに
隠れるのが好きじゃなさそうだもんねいや
ちゃんがあの大変なことになる方が嫌だ
わ私が守るさ私が守るよ絶対卑怯だよね
これ絶対卑怯
です崖の下喉
Mえどうするいるいる旅人いるかなみんな
まいとくかまここで
ちょっと雰囲気雰囲気若干壊れるけど準備
できているもこれなら余裕っしょ3人で
もこんばんはさやさんこんばんり旅人縛り
旅人とりあえず旅人縛りいやあ卑怯無限状
に入る
ぞ
何何何これ何だっ
けあ来た来た来た来た無現状開け
開けえ本当にえこれマジで鬼にめっちゃ見
たいめっちゃ見たいめっちゃ聞き
たいカナレ推薦まいいよいいよおええ
おもろ中はこんな感じなのかどこかで見た
ような見たことない
なんかたくさんの目に見張られてるみたい
で居心地が悪いぞうん静かだけど
重苦しいかなり具化されてるねうんうん水
何か気づいたのかどうしたまだいくつかの
推測を裏付けただけだようんエの元は奥に
隠れてるはず
だついてきてついていく
か鬼に影響されてる感すごいマジでそうだ
よねななんでなのなんかわかんない私私の
脳があれかもしれない滅に引っ張られすぎ
鬼だわじゃあちょっとね皆さんあの鬼滅の
刃ということ
であのね無惨さんを倒しに行こうかなと
思いますね今日
からこういうことかそういうことだ絶対
そうめっちゃ見られてるんでしょ鬼たちに
めっちゃ見られてるんでしょだから私たち
はテフヤッホーみヤッホこんばん
に海外の日本のイメージかああうまい確か
にこんばんりみチャンネル登録よろしくね
こんなとに待ち伏せ何何わかんないわかん
ないどうやってやる
の待って普通に
戦おは任せたからねこうしてこうして水
ちゃんにして待って水ちゃん55
ってや使えるよみんな爆発見たいんだけど
私爆発見たいあこれ回ってればいいんだっ
けやっちゃった
よ早
すぎ空中すごいななんでなんだろう
なやはりいらっしゃいましたね
怖さんはい
おやそちらのお2人とは初めましてですね
うん遠方からようこそお越しくださいまし
た大した表なしもできず申し訳ございませ
んめっちゃ怖いわエムちややっぱり君だっ
たんだねえ無惨じゃないの名前こんなびな
やだなんてちょっと言外だいやいや
いやいやそんな感じそで呼ばないで
くださいなんで負の感情に支配されていた
過去はその感情と共に塔に捨てたのです
ちゃ前髪全てのの感情を消すことなんて
できないうん君が今経験してることはただ
の偽りにすぎないんだよそうだ
ね面白い言い方ですねわすごいすごい
すごい何笑ってんだよ人を苦しめて
るってこと分かってるのかいやもうそんな
感情もなさそうだなどう思われようと構い
ませんうんあなたたちに理解されずとも私
はあなたたちを理解しましょうなんで
なんか違う意味で理解されるんだろうな
態度は柔らかいのになんかむかつくぞパイ
も一番苦手そうさんご覧の通りの私の心の
問題は完全に解消されていますうんうん
うんあなたが下した診断はとても複雑な
ものでしたそうなんだ当時のことを思うと
感謝してもしれませんうんですがその原因
は至って単純なものでしたなるほどね全て
は私が無能な人間であるがゆえにこの不純
物を自力で取り除くことができなかった
からですうんかつての私は恐怖と怒りを
感じていました他人に注されない恐怖とに
否定されることによる怒りです前髪は
バイオリンを始めた
あ前髪触ってるの感情に支配され卑怯で
暴力的になりからは見放されまし
たで
も今は違います私はこれら感情を完全に
消し去る力を手に入れましたどうなのそれ
はもうもう恐怖と怒りを感じることはあり
ませんあなんかあのこの世の万物から
感じるものはサな喜び
み私は完璧な人間となったのですまある
意味ね無敵の方対して独得な見解を持っ
てるみたいだねそうだねなら今回は君が
心理療法師になって2つの省令を診断して
みてくれないかなやるやるやるやるやる
やるえもちろん構いませんと思任せ
て冷た冷たすぎ座っ
た最初の物語の主人公はうんとある
兵士彼は自分の怒りを抑えることができず
よく衝動的に行動してしまいそうね多くの
問題を引き起こした
うん彼は深く悩み塞ぎ込んでるうんうん
このシーのカメラワーク凝ってて好きね原
凝ってきたねちょっとちょっと
り方が
いいペテルギウステコ確かになんかなまで
もそしたら最終的に勝てるか一旦取り込む
しかないかエアバオリを手に入れたMM
さんMさんどこにでもM入れたがりなんか
髪型とメガネが術に似てて嫌です
術さんは術だっ
たててしまばいいでしょううん穏やかな
喜びを得られます怒りをせ感情をしてるの
かいよくないよ2つ目の物語の主人公は
漁師だうんさっきの人たちだね魚を取る
ことで整形を立てる彼はある日波を恐れる
ようになったうんうん一時は家族を養う
こともままならなくなりうん日々を苦しん
でるそうね恐怖を完全に忘れればいい
でしょう
すぐに漁師に戻れますもうそれってよく
ないけどな恐怖って大事だ
よ残念ながら両方とも不正解だよそうだよ
お写真撮る
よほうん兵士の怒りは彼の心情から来る
ものだそうだねそれは彼を衝動的にさせた
が同時に彼の正義感でもあったなんかあの
アイデンティティを奪うのと一緒だよね
やっぱ感情って大事なんだなって思うわ
全ての怒りを失った後彼は犯罪者たちを
見逃すようになりうん兵士の職務を全頭し
なくなったそうね漁師は波に恐怖を感じる
ことで慎重かつ理性的な性格を身につけた
うんそうだよねそれからというもの彼が
乗る漁はほとんど事故にあっていないそれ
はマジ思ってた
思ってるでもやっぱそれがないとさやダメ
よメガリレの時みたいやね確かに懐かしい
なもう全ての恐怖を忘れた後彼は最初の量
で全員全員の成果を無にしてしまったいや
いやいやいや本当に感情がなくなったら
機械や確かにAIが発達してるからこそ
こういうのは結構響くかもしれないな
さらにやっぱAIより人間の心人間である
価値を生み出そううって話よな不思議
でしょ怒りは心情を守るための勇気となり
うん恐怖が理性として働くなんてそうね
それはどのマイナスな感情もプラスに捉え
られる可能性があるということだもんね
人間の夢は感情と密接な関係にあるうん
私たち夢は長年夢と付き合ってきたことで
うんうん人間の感情にする密を見つけた
そうね教育になるストーリーだねそうね
アビス教育団だわ人々の負の感情は消やし
ないうん永遠に存在するんだ例外はないだ
からこそ人生は楽しいよねでも同時に負の
感情が存在することで健全な人格を得
られるうんうん自前神になるもんな君のし
たことが彼らにどれほど深刻な影響を
もたらしたか理解したか
な理解できるのこれ理解できる実に興味
深い理論ですねあの2人のことを思い出し
ましたよですが残念ながら彼らからは喜び
しか感じられませんでした健全な人格には
負の感情が
必要ちもほどほどにして
くださいでなければの完璧だったという
つもりですか完璧じゃないけど人間身が
一番あったんじゃないまみんなそれぞれ
あると思うけれども不の感情の存在を
受け入れることは別にそれらに支配される
ことを意味しないうん人間の様々な感情は
互いにバランスを取り合う存在なんだそう
だよねそのバランスが崩れてしまえば感情
と感情の間に亀裂が生じるうんうんりは
理性を破壊し終わりのない恐怖はやがて
心情を破り捨てるいやなんかその本当無敵
状態良くも悪くも無敵状態になるというか
さどうなのって感じよねなんとも言えない
でまそういう人もいるだろうから
な昔の君はかな感情のバランスが崩れてい
た状態にすぎないうん
うん私はかつては情に支配され恋に他人を
苦しめたうんけど今の君は自分がもたらし
た苦しみを感じ取ることすらできない
感じることがどれほど大切かこれから下す
診断は失礼に当たるかもしれないけど適切
なものだよ大事だよ心理両方陣に言われ
たらそり本当だからね自分で判断しちゃ
いけないからね君の人格は真逆と言える
ほど変わったうん
でもどちらも悲しいまでに哀れでそうね
蒸気を一しているうん結局は完璧な人格と
はほど遠いんだ言っ
た実に面白いですねです
がいや反論する必要はない全く不愉快など
ではないのだ
から残ってんじゃん感情あなたのブレを
許しましょうあ私は今の自分が完璧な存在
だと知っているんですそうなんだそのサ
たる証拠も持っています何証拠完璧の証拠
って何を初めて聞いたわ人生で個性がある
からこそ面白いや本当にそれ動揺し
てらっしゃるよだもうもうもうこれはもう
確定よ感情ありあなたはあくは不の感情の
蓄積によるものだと言いましたよね
しかしこの力を手に入れて以来私は悪夢を
見なくなりましたそうなんだこれによって
証明されることは1つそう負の感情が消え
たという方
ですえ何かさ人生において楽しいことある
のなどんな楽しいことがあるのかすごく私
は聞きたいな残念だ
けどここが君の悪魔そうだよ
ね海の中だったの無限状じゃなかったの
入ってからずっと不思議に思ってたけど
うんやっぱり道中私たちが遭遇した敵は彼
の負の感情が苦言化したものだようんこれ
は悪夢の中でしか起こり得ないことだ
なるほどね見えてる世界がもうすでに違う
一体どういうなんかバシを思い出すな君の
感情を消せるといったその存在はうん単に
君から負の感情を隔離させただけなのそう
だね君の触れられない潜在意識の中に隠し
てそれを熟成させてるんだうわあなるほど
な感情を
押し殺すみんなにみんなへだ
よ感情を押し殺すみんなへ感情を押し殺す
ま前に出すことって大事なんだなの状況は
他の被害者たちよりもっと危いうん自分が
悪夢のまった田中にいることすら気付け
ないくらい深く深く騙されてるそう
ね笑えるなこれは恐怖かいや違うそんな
感じはあるはずがただのそうだたんだろ
ここは夢の中なんかじゃない
いや辛い辛いだろうな村さんの声優さん
演じてて楽しかっただろうな狂い確かにね
感情入りやすそうおい後ろから何か出てき
た何何何何どうしたどうした怖すぎどうし
たやはり見か我が
天どうしたこやつの感情を
包む密に折り上げたものだというのにうん
こうして貴様に1枚1枚剥がされると
はどうやらここに来る前から準備を背負っ
たようだなるほどね無現状ってそういう
ことなのか奥にいるってことは本当の感情
が奥にいるっていうことのヒ表現というか
そんな感じだったんだねやっぱりね
なるほど
ねなんだこいつママ
大昔に稲妻をっこしてた妖怪だよむむ
私たち夢は人間の悪夢を食らうけどうん
ママは人間の悪夢に寄生する種族なんだ
そうなんだねだから愛入れない存在でね
うん前に旅人から奇妙な夢の話を聞いた時
ムマの仕業を疑って事前に準備してたんだ
そうなんだただ
とはいえ本当に過去の旧を当たりにする
なんてうんどに絶滅したものだと思ってた
のにこれムマだったんだっ
てドエな皆さんへじゃなかったんだって
みんなびっくりじゃないドエな皆さん黒夢
何何何カタカナ
おもろ我は
黒夢沼族の最後の生き残り生き残りらしい
わ黒夢
久しく聞かなかったなだけど一体どうやっ
て生き残ったの
うん貴様の生き記を
くらせる
うんさの敵といえ貴様への恨はさほど持っ
て
おらそうなの
はである人間のに
やばいな黒夢さん初見です初見さん黒夢
初見さんいらっしゃいつてバンド組んで
そうちょっとあり
そう結ロック系でやってそうじゃ
ないはるのが遅すぎたのだよあもう
乗っ取られちゃってんだ
な俺のとこじゃないな
ここやに驚くんだわ普通
にえ大丈夫大丈夫まず早く追いかけよう
追いかけよう追いかけよう
大丈夫大丈夫
どこに行くのどこにあ危ないあ
違う眠くなってきた寝ますおやすみです
ここまで見てくれてありがとうございます
たジさんお釣りですどういうことだめまい
がするがするこれは実の感情だね
なんて強烈なの急がないとやばいやばい
何何あ違う
か急がないと
やばいえこれバイクで行った方が早く行る
か
なちょっといあそこだちょっと待ってよく
ないよくないりの道がおかしいぞ彼の感情
がますます抑えられてくるこれで行った方
がいいんだねこれだねこれだねだから
飛べるんだなるほどね
でしょおかしいなおかしいな2回も同じ
ことやらなくていいんだよ
なここでえ行け頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れ絶対に絶対に絶対に気をつけて気を
つけてこうして危ない乗れ乗れ乗れ乗れ
乗れ乗れ乗れ乗れ乗れ行ける行ける行ける
行ける行けるけるけるけるけるける
いけるここで戻れか嘘
でしょもうなんなの
よ1回で行ったのが悪かった
な待って待って待っ待って近近危ない
危ない危な危ないで待てばいいの待て待て
待て待て悪魔をも楽しめるという上級
テクニックを身につつけるという新しいあ
危なあ違う違う違う違う違うくそなんで
なんでマックスじゃなかったの顔が曇っ
てるぞ
待って待って待て待て待て待てここで飛べ
ばいいじゃん
いけるしゃあくう来た来た来た行けた行け
たやった行けました皆さん行けまし
たあやばいやばいやばいやばいやばやばい
やばいやばいやばいなんかこちだこれで
もう逃げられないはずやばいやばいここを
うわ今度は床か何どういうことどういう
ことどういうことどういうことどうなっ
てんのわかんない
よせこいぞ大丈夫
一応私の力で落下な衝撃は和らげたけど
うんもう問題ないぜこの程度の高さした
ことないしな飛天罰確かにそれにしても
さっきはやっと追いついたもに
うバイモは落ちても大丈夫じゃんいや
やっぱり隔離されたねあそうなんだ彼の
意識はもう完全にムマに支配されたうん
間に合わなかったんだも何十年もそうなん
じゃない一旦目を覚まして現実世界で
あいつを捕まえるのはどうだうん今って
いりしてる状態だろそうなのいやここに
入る前に嗅いだ香りを覚えてるああ確かに
あれはムマが夢とうための段でねうん本体
を倒さない限り脱
もう終わったあいつがエム中夜の悪魔に
帰省してる今うんこの悪魔を食べない限り
本体を外に出すことはできないもうダメ
じゃんどうすんのよそんなことができるの
かよ今寝れないよパもそれが私たち夢食い
バの本業だって忘れたのそうねでもこの
悪夢ってきっとすごく強烈なものだろうん
水希も紫たちみたいになっちゃうんじゃ
はすでに多くの人紫しか出てこないのか
フモて迷ってる時間はないよ水いやも
大丈夫私たちがいれば大丈夫ちゃんと準備
したって言ったでしょとりあえず行動
しよう私たちもついてちゃうぞそれさっき
も収穫がなかったわけじゃないうん
追いかけてた時そうそうねそうね彼の夢の
奥深へと入ったんだうんここは夢の中心を
する潜在意識のはずだよなるほどね真っ暗
だな暗いね潜在意識にある負の感情は熟成
させるとこうなるんだそこ稲妻感強いな
ここにはきっとたくさんの感情のかけらが
散らばってるうんそのかけらを1個ずつ
たどることで目的地にたどり着けるはずだ
なるほど目的地どこが目的地なんだ光の
ある場所だよめっちゃあるじゃんちゃんと
光あったわえまたまた落ちるのあもう落ち
ないさすがに落ちないあ大丈夫だっ
た俺が違うと言ったら違うんだ分かったか
上しかもこんな目障りなもんを持って
走り回るとはいい時をしてるめちゃ抜きだ
なるほどな
う重苦しいぞこれって怒りそれとも恐怖か
気をつけてうんかけに近づくと私たちも
同じ感情を体験することになるなるほどね
あ物のかけあそういうことかその時の感情
なんだえなんかフリーな思い出すのフリー
な思い出して
しまうちょっとあれやめよう勝に進むの
やめようだとお前が健康を認めてもらえ
なかったんだろう
うそんなくだらないもんを捨ててちゃんと
した職を探せ回りがちよな子供の未来を
ってことだよねこれねその人の人生感なん
だろうな
ういなんだか悔しい気持ちになったぞうん
小さい頃のせ慣れてきたからこういう人格
が消しされそういうことだよねフリーダの
500年を振り返るしそれ
なおさんお父さんここがまだ止まるべき
場所じゃないよ
うん色々言われて育ってきたんだなえここ
あれじゃん稲妻の最初のとこトマとデート
した
[音楽]
とこ僕の勝ちだもう1曲どうだうんあいつ
自分から来ねえしわざわざこっちから誘う
のも
なまそれはそれはあれかほら続けるぞ
あんなやつほっとけそれは言っちゃだめ
ほっとけはだめすごく悲しいぞ
うんいやまでもな自分から来ないっていう
のは分かるけどな何をそんなに何をそんな
にここも違ううんあ見えたあそこに光
がこの子の妻だとざるのかこういった感じ
だったような記憶がえどんなやつだっけ
やったっけな私あござるはやった
ないや辛いな辛い人生いやでも分かる
よ雪だるま
作ろここは彼の悲しみだよ
うんここにあるのはそれだけみたいだ
ね本物の
ここの
感情ここの感情ま
うんいやでもそうだと思った生前前説せで
言えなくなっちゃっ
たあの人間の人間って元々せか不の感情
しかないかってやつのせの方ってことよね
ま要はま何かがあった原因でこういう感情
になっちゃったよねっていう
言たかった性伝説そうそう性伝説が言え
なかった人間の様々な感情は互いに
バランスを取り合ってるうんそのバランス
が崩れた時溢れ出す負の感情は制御不能と
なりやがて悪夢の源に
変わるそうねあのムは負の感情を隔離さ
せることでバランスを崩し
ただからこんなに強烈な悪夢を作り出せた
ん
だ前説そう生前伝説任務に引っ張られたざ
も
だ言えないリ善
逸私善逸じゃ寝ていくわ再びバランスを
取り戻すには溢れてた負の感情を処理し
なければならない
うんつまりそれが悪を
と食べるってことかそうねやっぱり
パイモンは賢いねここが凶だったってこと
だよなで次はどうすればいいんだうん溢れ
てた負の感情をどうにか切り離すうんその
ためには特殊な媒体が必要になるんだけど
ふ悲しみはその媒体にちょうどいいうまく
制御できれば感情の波を落ち着かせ上々を
整えるための助けになる何なんだいここは
何なんだいお母さんみたいな人がここに
いるよねこの先聞けるのかなちや泣いて
いいよ泣いたら楽になるわうんでもなんで
なんでドアを押しなんだろうマジで思った
以上に長ね本当にそれ
なやその家庭で制御不能な怒り怖埋められ
ない悔しさどうにもならない失望うん溢れ
てた負の感情は全て切り離さ
れるそれがこの悪魔の本質だうーんま心に
こもった扉を意味してるんだろう
な大丈夫
[音楽]
大丈夫
こういう飲み込みにくい味はもう数えきれ
ないほど味わってきたからいやでもなんか
あの深く深くこびりついた何かなんじゃ
ないかなっていうまでもそうだよね幼少期
の幼少期の傷ってななかなか言えないもの
よな彼のように一見救いのない人間でも
うん思いっきりなけば負の感情の沼から
抜け出し新たな一歩を踏み出せるはずだよ
ね
[音楽]
うーん難しいか難しいうんでも傷つい
たまああれだな誰か誰か救いの手が必要か
もしれないここに関しては
ちやそろそろ出てこれるかしらお母さんに
相談できなかったのかなお母さんここで
待っているわ夜が出てきたらまたおの続き
を聞かせてねでも優しそうだと思うんだ
けど
なガ少年まこの時はまだ普通のセンター
化けだった
のあ出てきた出てき
た泣い
てるああもう光
がこれで悪魔の消化は終わりだうんいい夢
の始まりとなってくれることを願おう
なるほどね昔を変えたということか前髪
ちょろんはいつからいや本当だよいつから
どのどこの趣味なんかあれだった好きな子
が前髪ちょろんしてる人が好きだったのか
な逆逆
逆セタけ気になるやん急
にこのお母さんにいなかマジ
でなんだか穏やかになったたみたいだうん
それに喜びも感じてるこれまでに見なかっ
たよなやっぱ大事なんだよ心のより所って
完璧な宿主だと思っておったが世や滅びを
見つけるとはいやいやいやいや滅びがない
人なんていないいっしょは本体が現れたぞ
本体呼宿主を1人片付けたところだ
何も
変わら言ったであろ貴様は来るのすぎたの
だとうんなさんおはずですおはず来て
くださったありがとうございます間に合っ
たまたまたクライマックスが見れるざます
クライマックス潜んでみようありがとう
ございます初見
さん何何何始まる戦いかあ動画かあ戦いだ
わ
稲妻だねザ稲妻だ
ねここは新たな夢の中辺境まで引きずり
こまれたみたいだねうん
辺境ざっくり言うと夢の中の夢やばすぎ
どんどん夢の中に人たちの集合的潜在意識
の奥深く似合ってうん夢のあがいなくても
独立して存在できるとんでもない夢の中だ
なあのはここに隠れていたことでうん族と
は異なり滅びをまかれることができたんだ
ねなるほどねなんか無限の空間ですここが
ここがついに5条を悟るあ水あの目え音が
かっこいい
ちゃちゃちょっと違うだろ絶対違うでしょ
ここ螺旋BGMのイバージョンマジで音が
いいと思ったんだよ
ねねというキャラクター紹介と旅人の
繋がりを書くと長く
えら思ういやでも確かにでもいいねいいね
こんばんにノアさんこんばんに来て
くださったありがとうございます絶妙に
違う
登つんちゃっちゃえみたいなここを自分の
生存だけに適した環境に作り替えうん同時
に分身を大量に作ろうとしてるんだ
なるほどねこの場所は全ての稲妻んの夢と
つがってるうん
ここ拠点に稲妻の人たちの悪魔に分身を
埋め込むつもりみたいだね
うん成功すれば確かに一族は復興を解ける
なるほどなあいやなんか作りがちなんだね
なんかこのななんて言うの同じ
人ななんだっけなんて言うんだっけ同じ人
ドッペルゲがドッペルゲが作りがちなら
おいらたちの目標は明白だなねあいつを
倒す
ぞでも剣で倒せるのか泣かせるんじゃない
違う近づけばあクロそのを破壊できるかも
しれないけどうん全ての被害者の悪夢が
ムマの力の源としてここに集められてる
うんうんこの数ともなると村中夜と同じ
方法じゃ無理だ
ああいい夢の力を借りる必要がある私やん
私
やん影分の術そうそうそうそうそうそう
いうこといい嫁あどこを探せばいいんだ私
やん食べたやん辺境の中には迷子になった
意識が存在すあそういうことじゃなくて
この中にきっといい夢から生まれた個体が
あるはずだよ私じゃなかったついてきてあ
全然私じゃなかったお
恥ずかしいなんか1人で盛り上がっちゃっ
た私やんとか言って
何何何気をつけてこっそり行動する必要が
やばすぎノバ
すぎ痛いよ痛い
よ痛いよやめてよ待ってこうして待って5
5稲妻の景色はいいないやわかるめっちゃ
綺麗だよ
ね鬼の刃だわまたもういいんだって待て
待て待ジャンプジャンプちょっと待って
違う違う飛んでナイスナイス危ない危ない
危ないスイ
止める間違っ
たえ待って爆発見れん
のけとめてこれでスキルを使って何もな
いって
いうノバでしょでしょでしょいやいや救い
のって大じゃん
で同じギがあった
ええなんか色々森の中でたきを追いかけ
色々あるよね木に登って鬼カブトムシを
捕まえ何何何どうしたどうした可愛い
な消えてったよみを貸してくれて
ありがとうあ喜びあカブトムシを捕まえる
喜びあめっちゃいいやんいいよそういうの
好きよいあの本当に静まれ本当にそれって
必要なのみたいな感じの喜びすごい好きよ
痛い
危ないすご止まることができない水希さん
顔が曇ってるぞ一かなあ1と確かに1との
可能性あるな打ち上げ花火を見上げうん
エマに願いを書くっちゃいいじゃんえよみ
ちゃんじゃない感動を貸してくれて
ありがとううんえ一途の喜びマジでそう
いうことなんじゃ
ない力は十分集まったい今ならあの視線に
あいいんだ途中でやめちゃったこのに覚が
あるけどきっと楽な戦いじゃないはずだよ
うんロノバ私がなんでだいい夢の力が足り
ないのかうん本音を言うともう少し集め
たかったところだね私の使って
この辺りで見つけられるのはこれで全部
みたいあそうなんだつまりこれ以上長引か
せても賞賛は上がらないってことなるほど
ね早いところ勝負を決めに行った方が良さ
そうだねよしじゃ決めに行こうそうなの
か任せろおいらたちは準備万端だぞ
うん大丈夫ペンライト振るとか大事かな
ペンライト振る
頑張れ
てダッシュでダッシュで行くダッシュで
行くこれでちょっと待って怖い危ない
危ない危ない危ない危ない危ない危ない
やめてやめてやめてあ6秒待って6秒待っ
て待って待って
4321待ってって言ったじゃん待ってっ
て言った
じゃんねえおかしいじゃん
もこれ急がないとダメなんじゃ
ないや危ない危ない危ない撃つな撃つな
撃つな絶対に撃つな絶対に撃つ
な
来たぞバイク
でわからない
めちゃしやがってせこいやいやいや誰も
見えてない誰も見えてないいいやまだだよ
爆発使うよやあ可愛い夢の力を可愛いよな
の力
だこうしてけてあれ終わっちゃった
よ我も人間に喜びを与えておるという
なぜこうロノバ型はちょっと良くないんだ
ね考君が与えてるのは本物の喜びじゃない
そうねただ彼らに全ての負の感情を忘れ
させうん偽りの幻想の中を生きるようにさ
せただけそうね潜在意識へと抑え込まれた
負の感情は熟成を続けうんやがて君が規制
できる強烈な悪夢に変わる君たち一族は
力を得るために夜主の負の感情を常に増幅
させてき
た君が今やってることと本質的に一緒だ
よまそうねノバいやも本当にノバしかない
[音楽]
よ我らがしている
はのる
[音楽]
でしたここまで見てくれてありがとう
ございますクライマックス是非アーカイブ
かなんかで楽しんでもらえると嬉しいです
お
やすみ苦の感情に完全に支配された
人間生けるすら
失我が一族の滅びを迎えるうん生きる意思
すらいやこれまた難しい話だわやだわ
どっちの気持ちも分かるんだよ
ないいりの幻を
与えるたえ潜在意識にあるの感情がどれ
ほど格であろううん彼らは生きることが
でき完璧な宿主となれよくないけどね黒夢
のな勝手な想像で相手とだから無害であれ
ばいいけど自分だけだったのに
急にラスボスの顔になるの確か
[音楽]
に自分のね思いをさ相手にさ投させちゃ
ダメなんよ絶対に自分が思うことは自分の
中だったら思ってもいいけどやっぱだめだ
ねごさんこんばんりクライマックスやって
まするよ
ねれはした哀れな状態に過ぎないってそう
だよね宿主って言ってる時点で去勢では
なく規制なの確かに強制ではな確かにな
寄生されてるな
者不要
だ貴様たち一族が長い連月をかけて得た
経験は我の自分に理解しろうんうんここに
めておない
ずっとその動きを見てきたからなるほどね
だ
が我は貴様たにせられた席を追うつもりな
の宿主の人格が健全
でろ我ぬことはないもうどうした黒夢黒夢
もなんか幸せな夢幸せなことないんか
面白いことを考えたうんあのもたちに選ば
せてどのものだよ貴様か我
誰
[音楽]
可愛いたようだな
勝夢に入る前から塔についていたろおい
おいおい白夢にしてやれ本当にそれうわ
どうなって何何何あわあわわあわあわ
あわあわまだ力が強くなるなんてうんけど
いい夢の力はもうここで使えるもっと夢の
力があればいいんだねでもこれ以上は私の
力を使って
よ食べたよね私の夢間違って人間の不の
感情が永遠に存在することを知ておうん
その中に
くと
麻痺うん組美味しそうに見えてきた
わ確かにちょっとおいしそうになっちゃっ
た貴様
た力自のの感情を受け入れ
られるでも負の感情がさの感がじゃない
わのが長くいるんだったらじゃあ良い感情
も嬉しい方の感情もあるわけじゃんせの
感情っていうのせの感情もな続くわけ
じゃんってことは聞えたよね早めの
食人そうだよね聞いたよねそうだよ頭痛
早めに飲んどくべきすま
ない人々は現実からうん悩みを忘れ
りの幻想で生きることをうのだそんなこと
ないでも私が真理両方師を目指したのは
うんじゃんけん
パよくないねじゃんけんは
ね
水希喋った喋った可愛いから写真撮っとく
助けてあげよう
私たち
旅人ほら助けるべき今今その時良かった
良かったよじゃんけんはマカだけ
じゃんけんしちゃったよ
チョキいやもう最近
[音楽]
わそういうことだったんだやばいやばい
もう
でばっかり手を差し伸べる側ばっかりうん
そう差し伸べる側
だ割った割ったよいやめちゃめちゃいい
じゃんめちゃめちゃいい
じゃん別れがもたらす思い苦い味うんでも
この別れが新たな旅へと導いてくれたそう
ね前へ歩み続ければ素晴らしい思い出を
作れるかもしれないうん
うん敗北がもたらす絶望冷たい
食感でもその絶望は何度も乗り越えてきた
からうん来てに立ち向かう勇気を得られた
ああ色々今今までの物語だすれ違いが
もたらす後悔うん切ない
わでもすれ違うほどに今自分が持ってる
ものの大切さに気づかされるうん最後
は甘くて暑くて爽やかな
味だから初めて会った時いい夢を味わえた
ん
だそうだね私たち私たち旅人たちはどんな
マイナスな思いもいろんなことがあった
けどそれを
それを味方にしてやっぱ雷元素なよなここ
確かに稲妻だね稲妻だね
やば手のばしヘルプめっちゃいいよ口が
可い確かに口がちょこん全員口開いてる
よいやでもそうだよね旅人は乗り越えてき
たんだだからなんだ私に出会う前
から君は逃げない忘れない勇気を持ってた
うん
君がかつて見た悪夢はとにいい夢の下しに
なってたんだねめちゃめちゃいい
めっちゃめちゃいいねでもそういうことだ
よね打ち勝てる強さって大事だな本当に
そんな君が長い旅の思い出を磨き上げて得
た力はうんきっとあの巨なムマをはかに
超える
もの私が心理になっのはみんなが君みたい
な人間になれるよう手伝うためなんだいや
素敵
すぎるよかったいつもこの件ばっかり
すごい特別な思いがあるんだ
なえ夢は水希と共鳴しました原素爆発を
すると同時に水希の力も行けドンわあすご
面白お前の夢ってすごいだな
へえ思いっきりその剣を振り下ろすはいえ
めちゃめちゃ
すごえくえ
くえ旅人じゃそう本当に主人公感あるよな
いや一緒に共鳴して
倒そう悪魔を
焼き払え焼いてないよ焼いてない
よ焼いてないよ結構大変結構長いか
もいなんかなたすぐ終わった気がするから
ないやでもなんか最近
共鳴あはトイレあ自分そあ確かにその違い
もあるね
やっぱりいいなどっちもどっちでもいいな
私も見たい空の方見たい
もれ頑張れ
以来えもうめっちゃ前じゃないだいぶ前
よお久しぶりだいぶゴブ沙汰してました
みたい
なこの戦闘も共鳴現わしてて好きいやマジ
これはいい
ねすごい
はいやいいな風元素なのがいい
な1人の夢でこの長くってきた
うんいやそれ以上にやっぱやっぱ強いんだ
よ輝ける前を向いてるその思いはやっぱ負
の感情に勝てるってこと偽りな夢が壊れ
たらあの被害者たちもまたに戻るそうだね
君たちの助けがなかったらここまで来れて
なかったと思ううんうんひこれくらいわけ
ないぜ
もういい
ノバもういい
よ無無能なひどいなまだ息があるのかあれ
水の音がするぞどこから何何何水主人公
500年以上生きてからますね旅は確かに
もうこの武器主人公が装備した元
ませんこの武器あり宿主を操って洞窟に
仕掛けばうん私たちに狙われてるって
気づいた時にはすでに宿主を切り捨てる
準備をしてたんだいやいやいやいや
いやいや予防線張りすぎやな臆病なん
だろうな自己肯定感あげてこって私が
言える問題じゃないんだけどあげてこう
つまりおらたちの本体がピンチててことだ
よなあ本体がピンチあなるほどね寝てる
からか早く目を覚まさなきやばいやばい
やばいやばいどうするどうする夢を夢を
さがちょっと待って夢目から覚めるえ検索
えっと炭治郎の場合はえっと無限列車編で
言うとえっと自分を切ってあなるほど
ねごめんごめんえでもえどうやって目を
覚まそうんだペを詰めるとか幸せな夢を
見せられてる可能性があるので
やば本当に鬼のすぎない急にそ高さなら
十分のはず旅人パイモン飛び降りるよはい
え絶対ムービーだよ絶対ムービーだよ私
分かる可愛いなら私の手を握って目を
詰まってて水がいいっていうまで開けちゃ
だめうわめっちゃ
いいめっちゃいい
ダメ
うん前みたいにねちょっとテンションが
いいいいありがとうあ絶対ムービー
だ
あめちゃめちゃ綺麗なんだ
けどあ
[音楽]
可愛いう
えめっちゃ綺麗だしやば
すぎ
えネバーランドさあ行くよ夢の仕事はここ
から
だわせをいやあ
すごいめちゃめちゃ綺麗なんだけど本当
にあすごい妖精の粉かかったんだろうな
これ絶対
ピーターパンになった
[音楽]
よ何何何何何何可愛い可愛いマジ
ぬいぐるみ実装してくれないちょっと
さすがに欲しい
わ食べてる食べ
[音楽]
てるあ良かったよすごいねやっぱすごい
わくなちゃう
そういう
ことえパイモンも食べてみようよパイモン
えでっか
[音楽]
でっかいやいやいいなちょっと待っていい
な
[音楽]
何何何息をかけられたのい
えいい
やばブド美いそう確か
にいや
きれえめっちゃ綺麗なんだ
けどあや
ば
いやスクショスクショスクショスス
ししいややばやばやば
すぎなんとか終わったうん他のバたちに
助けを頼んでおいてよかったようんじゃ
ないと今夜また消化不良になって
たいやよいやもや良すぎるこ泣くとは別
アングルでよいよいよい良すぎて良すぎて
本当に私の良い夢は役に立ったえいい私
さああの
さあの色々色々あの本当に申し訳ないんだ
けどさあのキングダムハーツも好きなんだ
けどさキングダムハーツでさあのあるんよ
木の上で2人で座ってるシーンがあるん
ですけど誰か分かる人はいるでしょうか
わかんない
けどあのシーンも好きなんよなあのシーン
を思い出した全部何かと例えようとする
うん少なくともおいしかったうん
あるねわかるえでしょあの星の星のあれ
食べるやっとこ
旅人興味深い問題を思いついたよやばい
人間にはいい夢と悪い夢うんどっちが多い
と
思うねマジで待ってよ良すぎる
ありがとううわあ私夜景とかめっちゃ好き
なんよな綺麗すぎるなんだっけ良い夢と
悪い夢どっちが多いと思う
ま真面目に言うと悪いもって印象に残り
やさいで悪い夢の方が多いと思うんです
けどでも総合的に考えると良い夢なのか
なって思います本当にそうだったら良かっ
たけどダメだった間違えちゃっ
た間違えちゃった実はほとんどの人は自分
の負の感情を備するのが苦手なんだそう
うんその感情は心の奥に隠され悪夢の源と
なるうんまそうなんだよねだから人間に
とって悪夢の方がいい夢よりもはかに多い
うんうん大半の人のいい夢は切な的で
あまりにも希少だうん他人と分かち合う
余裕なんてないそうなんだよねだからま
あの配信者あるあるとかではあると思うん
だけどいいコメントが100件だのに
1000件だろ来てドとてただろうともう
一件のねこのアンチとかにねまやられちゃ
心がやられちゃうみたいなことがあるって
もこういうことなんだよね中には私たち夢
食い爆に悪夢を消化されないといい夢を見
られない人もいるうんうんそういうわけで
私たちが味わうのはいつも悪魔なの
なるほどねどれだけ努力してもその現実を
変えることはできないそうねが多い方が
素敵なんだけどねそうだよね本当よ良い夢
が悪いことがあるから良いってなるけどさ
良いコメントでありたいと思うそうだよね
みんながみんながみんな良い感情に入れる
こともないと思うけどでもみんながそう
心がけたら幸せな世界になるんじゃないか
なと私ねま夢食い爆は悪夢を食べるための
道具でしかなくてうん終わりのないに込め
られてるものだと思ってたうんうんたえ
心理療法師であっても暗い気持ちは避け
られないのなるほどね私にとってそれが
唯一の心の問題かもしれない
うんうんでも心理療法の知識を勉強して
からこんな可能性を考えてみたん
だどんな治療を通して自分の愛を
られるように人々を助ければうん彼らは
自力で悪夢を消化できるようになって食い
爆の力を借りないで住むようになるんじゃ
ないかってまそうだね確かにその悪い感情
も自分で噛み砕いてどうにか前に
進むね燃料となればその悪夢悪夢が例え
あったとしてもちかける力になるんじゃ
ないかってことよねそしたらいい夢を見る
人がどんどん増えてそれを
分かち合える素敵な願いだねもしくは
考えが甘いとも言えるか
な今までこんなにたくさん治療を行ってき
たのにうんそれが実現したことは1度も
なかったからそうだねなかなか難しいよな
だ
から君に感謝しないとうん君にってこの
願いは必ず実現できるものだって確信でき
たその実現もというかこうなるべきで
あろう私のスクショやばいなめっちゃ
めっちゃ
多いそうだねこうなるこうなるべきって
いう
ね手のアングルやばや
わかる私の心の問題はこの治療でもう十分
可愛いごめん限界オタが出ちゃったごめん
ねは
綺麗綺麗すぎるそ探したぞここにいたんだ
ななんでなんでなんでなんでなんでえ
えちょっと待って
ええちょっとえ
なんで照れてるなんで照れてるやっぱそう
いうことなのいやまでもそうだよ
ね手の手のアングル的にあのあれを
思い出したわハニーワークスのあのなん
だっけサマーセッション
でもう付き合っちゃいよいやそれなそれな
お両思いじゃんか
よこれすまし顔やばいな
やばい東京サマセッション思い出した
わやるゲーだったかそうあとあと1mm
届かない手みたいないやパイモンやったな
ちょっとちょっとパイモンやってるよ
パイモン空気を読まないぱも本当にそう
さっきバたちの悪夢を食べてるとこを見て
たんだけどみんなお腹をまんまるにして
転げ回ってて面白かったぞ
えっとそれでおいらちょっと夢中になっ
ちゃって気づいたらお前たちもいなくなっ
ててバイも今からいい感じだった
の今からいい感じだったの絶対に絶対に
良かった感じだったのまこれまたいいのか
な
あそういえば施術の予約をしようと思って
たのにずっと言い出すタイミングがなかっ
た
な1人でけてるに気づいてほしいパモンへ
空気読めないパモンが一番面白いや本当に
面白い素晴らしいよ本当にパイモンの方
全く見てないパイモン悪食べて欲しかった
そうねパイモンもね食べてけばまだまだ
食べてたかもしんないからえ見たかった
この先が見たかった私はギャルゲ打ち消し
役もうバイ
ももう遅いしまた明日ね
やあこの先見たかっ
たしっかなんでそんな悲しそうな
のでも夜はまだ長いうんもう少し月を眺め
てよ月を眺めてるんだね今ねま相当綺麗だ
しな現神の月はめちゃめちゃ綺麗だ
しいやめっちゃいいめっちゃいいでも今
かぶってんのすごく嫌だえ動かないのそれ
は動かないのねその雲動かないの私が悪い
のそれはなんでその半分な
のいえあなたも眺めます確かに確か
[音楽]
[拍手]
に
うわー
やばい月が見たい
[音楽]
なんでマビカなんだよなんでだ
よ月が月が見れ
ない
[音楽]
まびか月が綺麗です
ねだねえここまだいるの何が何
が何
だからりさんここを
さ空気を読まないこれ立ったら座れない
から気をつけて嘘でしょ嘘でしょ筋
くっそ月がなくなっちゃった
よそんで落ちちゃった現身落ちちゃった
またやっちゃった
落ちちゃったんだけどなんでなんでなんで
おかしく
ないどういうことおかしくないなんでなん
でなんで
えなんでそんな障害があんのどういう
ことや
だえこれどうなるこれ頼む頼む頼む頼む
完璧なおちや本当だよやだやだやだやだや
だやだ頼むお願いまだいてくれまだいて
くれ頼む
ぞ
くっそ
最悪最悪だよ
なくもうだめだ
もうやっていけないもう無理
嘘
[音楽]
でしょえ何この先何があったの
ね飛に入る前にマビがを戦闘してた時に
こうなる結末を知ってたね言って言ってわ
痛かっ
たこの人でも見たかったしまだ見たかった
月が綺麗だったことをえめっちゃいい
セリフ聞けたななんで
くそ最悪もう無理もうやってけない私やっ
てけ
ないりちゃんネタバれって書いてるから
うん見たかっ
たまだまだやりのああもやだちょっと待っ
て過去位食らってる
今この反動でガチ引きそうなくらいかもう
うそ
もうやだ嘘
でしょあお客様受付けはこちらになり
ます
ああちょっとちょテンションがテンション
がガツは引いてもいい
よ
やばいこんなに人が大勢来るなんてうん
何か特別な日だったかしら
こうなるって知ってたら人数制限をしてた
の
にごめん何も話入ってこないサブ垢でやる
かサブ垢サブ垢作るとこからかな一元の剣
が解決したおかげかお店が大繁してる
やばい暗いすぎてて何も入ってこないがく
なったみまだ眺めておきたかったおはよう
旅人バイモ予約しに来たのかなもう1回
やってくれ
よすっっごい
ショックああ現神人生で1番ショック今僕
がやったらりいちゃんに送るから送って
みんなで送っ
ていいことあるさあるかな処理落ちうん
うん早速今日願いできるかやばいわ世界今
減ってる気がするわじゃあ2人にもう1枚
特別招待験を用意するよありがとううちの
気品だからねありがとうやったおいら今度
は美味しい食事からでもいい
かパモンはいつも元気だ
なはあ写真取りすぎちゃったんかな先日手
を引くよう助言したばかりじゃったなんで
こんなタイミングがいい時までに人で賑て
おるとはうん危うく繁を捨てさせるところ
じゃったな笑わを恨んだりしておらぬ
か恨んでないよ恨んでないよ今私のPC
にもうもう
もうもう恨むも何も花から巫女の助言
なんて討にも入れて
ないスシ整理少ししてもいいかもねでもね
容量はマジで開いてんだよねめっちゃ開い
てるんだよねその口ぶり相変わらずじゃな
なん
[音楽]
だなんだその手はじゃんけんかなまた
いきなり現れたなそうねおはようわっぱ
たち夕べの夜景はどうじゃった
うんー覗いてたの何なんだろうねいや本当
にそれなこっぺんさんこんばんりガチと
聞いてちょっとあれどこの情報か
な覗くあの木は鳴上の下にあるのじゃぞ
うんまさか上親を引っ越せとでもうん見れ
てたらしいよルジ様ここにはどのようなご
要件で
うんただの散歩じゃよついでに天領業から
の知らせを伝えになやばい本当にやばい
あの暗いすぎてのも入ってこないやば
すぎる
やばい
くそああすごい良かったのになマジでいい
シーンだなって思ったのにな夕べみのとこ
の一族が水中から引き上げたあじゃが一面
を取り止めたぞうんじゃが精神が子供の頃
にまで戻ってしまったよじゃあそうな
のその程度で住んでよかったよ子供の頃あ
でもそうかそこで閉ざしたもんみにもお礼
を言わせてうん昨日の件を無事解決できた
のは君のおかげだそうねありがとう
[音楽]
ふな何も言ってないよ何も言ってない何も
言ってないよ君と私の間で心のうちを隠し
きれないのはいつも決まって巫女の方なん
だぞまでも心理放たんだもんね君にする
劣等感やとっはもあるうんむしろこの2つ
の感情があるからこそ今の授業を経営する
活力を得られたうんうんいやいいね良き
ライバルだよ本当にずっと見た目は大人
中身は子供に戻ったその名も名探偵鬼無惨
減りすぎて何も言えないよマジでそうだよ
感が私を常に静にさせショックだな
れこういう負の感情も今や自分の中では
うまく扱えてるから君がそこまで気を使う
必要はない
うん最初から互いにはっきり言っておれば
わっぱたちも行ったり来たりせずに住んだ
ようじゃなそう
ねまそこがいいとこよ旅人の行動には
ちゃんと意味があったようん様の
とあの一元は大勢の信者を集めた彼の正体
が明らかになる前に上大のジ様が警察に
介入して圧力をかけ
たら騒がしい信者たちが鳴上大の名誉に
どれだけの影響を及ぼしてたかは計り知れ
ないだから偶様は表向きに口を出さなくて
よかったんだ
なるほど
[音楽]
ねぐじ様ありがとう些細な優しさ
ありがとうだよなも本当に助けられた無論
笑わもその可能性については考えておった
うんじゃがやはり笑わにとって気がかり
だったのは友の気持ちマジで優しいんだよ
なみさんだからこそあのような回りくどい
方法を取ったのじゃうん
うんみこ
[音楽]
面白いが可愛気のないやつじゃのやはり
何時の悩みを笑わが先回りして心配する
必要なぞなかったようじゃうん
うん私だって悩みはあるでも悩みには
それぞれほぐし方がある
な
おお成長か新しい体験だようん受け取って
ありがとう
もう減らりすぎて招待剣
何正体験何同じあこれあ違うか巫女からの
手紙何それ
なんだ何もらったんだこれかウーベの地図
違うな今何もらったの
私お疲れ様でしたお疲れ様でしたそうだお
疲れ様でした何をもらったのかすごい
のことしか考えられなくなってた
今待って何もらったのあこれかこれか一緒
やないかいあれさよくわかんないな同じ
[音楽]
同じ同じでし
たいやすごい長かったね本当に長かった
いや本当にありがとうございました私と隣
に並ぼうかないやマジで本当に
あのショック本当に途中までマジで
すっごい良かったのに途中までマジで
良かったの
にあ楽しい本当にマジ
かうわあ8から初まで現神を楽しみたいと
思ってた私だったのにタイミングよく
パソコンのせいでやられてしまいました
いやでもね皆さんねここまで長い時間本当
にありがとうございました9時から始めて
たんでさ4時間くらい一緒にね
めちゃめちゃ楽しかったねありがとう
ございましたま悩みはね尽きないけれども
悩みはねいろんな部分でね大事に色々あり
ますけどまそれ
はその悩みはねいいことがあり悩みがある
からいいことがあるよねっていう話でねり
ちゃんにまた送りありがとうみんな
ありがとう任務とかは旅人戦闘に入れて
おかないとねまそうだねこれから先は
入れとけばいいって話じゃないんだねこれ
はねでもこれずるいよねずるいと思うよ
本当にでもやられたわて感じするけど本当
にまでもね柴紫ちゃんもすごい良かったし
水希ちゃんも可愛かったしもう1回心理
療法受けたいんですけど私が一番今今日
悪夢見るんで皆さん私は私1人で悪夢見る
ん
でもうもう夢の中で私が勝手に想像で作る
よ
ということでこんな感じでね終わりに
しようかなと思います4時間も皆さん本当
にありがとうございました初見で見て
くださった皆さんは是非ねチャンネル登録
してくれると嬉しいなと思いますこれが
本当のまびか様の代償なのかいやそうかも
しれない本当にひどい寝ない方がいいじゃ
寝ないでいくか
も自分はさゆちゃんが水希ちゃんの隣に
座ってましたわさゆちゃん絶対可愛い空間
だったんだろうな
ねこれまたね色々ありましたけどまでも
楽しかった本当に良かった楽しみにしてた
んであの本当に良かったなと思いますただ
のASMRギャルゲーだけじゃなかったの
がまたね一連を通して教育という感じでね
良かったなと思いますということであそこ
ずっと座れるようにしててほしいみね私の
先に見たからね
ちゃんとにくんだよ私が代わりにねみんな
の代わりに先に悪夢見といた
からこれつかってくれようまく使ってくれ
よ
みんなということでまた次回の動画や配信
で会いましょうそれでせーのじゃねお釣り
でしたみんなありがとうございましたお
釣り
[音楽]
[拍手]
しDET